Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Di antara 12 kunci
yang dimiliki para anggota,
salah satunya adalah
Kunci Master Malaikat,
- dan Kunci Master Iblis.
- Apa kunci ini Kunci Master?
"Kunci Master Malaikat
melawan Kunci Master Iblis"
"Pertempuran menjadi semakin sengit"
"Malaikat mencoba membantu
dan Iblis mencoba menarik pemain"
Ini sangat membingungkan.
Salah satu dari mereka adalah
Iblis paling menyeramkan.
- Percayalah kepadaku.
- Baiklah.
Ini sangat seru.
Tapi jangan terlalu antusias.
Ini pemain kelima kita di Master Key.
"Para pemain muncul dengan tampan"
"Mereka tampak senang"
- Rasanya Min Ho
- Kenapa aku berdiri di sini?
telah menjadi anggota kita selama ini.
Rasanya seolah dia anggota tetap.
- Kurasa juga begitu.
- Pekan lalu kamu hebat.
Aku akan butuh satu jam untuk
membicarakan episode pekan lalu.
- Aku akan fokus ke episode ini.
- Bagus.
- Astaga.
- Pekan lalu membuatku gila.
Kali ini kita punya pemain baru.
Ini pemain baru untuk episode
kelima, Hong Bin dan Eun Kwang.
- Eun Kwang. Juga ada Ye Rin
- Bagus.
- Ye Rin.
- Kita juga memiliki Wendy.
Kenapa seolah Ye Rin telah
menjadi anggota kita selama ini?
- Se Woon juga ada di sini.
- Itu bagus.
- Jika begitu, mari masuk.
- Ayo.
- Tapi jangan terlalu bersemangat.
Ambil plakat namamu.
- Ini plakat namamu. /- Aku terkejut.
- Ambil plakat namamu. /- Apa ini milikku?
Kita harus mencari Kunci Master di dalam ruangan.
Aku akan tetap di sini.
- Aku bisa berdiri di mana saja? /- Ya. Tentu.
Berdirilah di mana pun kamu mau.
- Kamu bisa berdiri di sana. /- Para wanita bisa di sampingku.
Kurasa ini tempatku.
- Aku akan pilih merah. /- Aku akan ambil kuning.
- Dia di depanku. /- Bagus.
Kita harus menemukan Malaikat dan Iblis hari ini.
"Mereka selesai memilih kunci"
- Ini awalnya. /- Seperti inilah dimulainya.
- Ini saatnya? /- Para pemain.
Bukalah Kabinet Penilaian di depan kalian.
Bukalah dan kalian akan melihat peraturan untuk hari ini.
Di antara 12 kunci yang dimiliki para pemain,
ada dua kunci yang bisa membuka Kabinet Penilaian.
salah satunya adalah Kunci Master Malaikat,
dan satu lagi Kunci Master Iblis.
Kamu harus memilih Kunci Master Malaikat.
Pemain harus mencari pemain yang memiliki Kunci Master Malaikat.
Para pemain yang memilih Kunci Master Malaikat
akan memenangi hadiah bersama.
"Hadiah akan dibagi bersama"
Apa kalian semua melihat yang dilakukan Malaikat pekan lalu?
- Jangan melakukan hal yang sama. /- Itu benar.
Aku Malaikat pekan lalu.
Pekan lalu selama 8 jam kukatakan pada semua bahwa aku Malaikat.
- Tidak ada yang percaya kepadanya. /- Tidak ada yang percaya kepadaku.
"Pemain yang tidak percaya Su Geun tidak bisa memenangi hadiah"
- Tidak ada yang percaya kepadanya. /- Kamu harus berusaha lebih keras.
Hyun Moo, itu karena pekan lalu kamu bicara terlalu banyak.
Dia terus berkata aku bukan Malaikat.
Aku akan memperlakukan Su Geun lebih baik pekan ini.
- Kenapa? /- Pekan lalu aku diperlakukan baik.
Aku masih terluka.
Dia masih terluka.
Tapi jika para pemain memilih Kunci Master Iblis,
hadiah akan dilipatgandakan dengan jumlah suara.
Dan Iblis akan mengambil seluruh hadiahnya.
Tidak ada yang akan bisa memenangi hadiahnya.
"Iblis akan mengambil seluruh hadiahnya"
Akan ada Malaikat dan Iblis.
Kita semua mengerti peraturannya, bukan?
- Iblis. /- Jangan bingung.
Kita tidak boleh percaya siapa pun.
Kamu tidak boleh percaya siapa pun.
Semua akan dibagi menjadi tim.
- Ini lebih ke permainan individu. /- Itu benar.
Ini permainan individu.
Jika pemain memilih seseorang
- yang tidak memiliki Kunci Master, /- Itu Chan Yeol.
hadiah akan dikalikan jumlah suara.
Lalu pemain itu akan mengambil hadiahnya sendiri.
Pemain lain yang memilih pemain itu tidak akan bisa mengambil hadiah.
Ini bagus. Pada episode pekan lalu,
Chan Yeol dari EXO mengambil tujuh kunci emas.
Dia bukan Malaikat atau Iblis, tapi dia mengambil 7 kunci emas.
- Dia bukan keduanya. /- Dia mengambil semuanya.
Dia terus membujuk semua orang.
Dia mengatakan pada setiap pemain bahwa dia adalah Malaikat.
Dia membujuk semua pemain kecuali Hyun Moo.
- Semua tertipu. /- Astaga.
- Jangan percaya siapa pun. /- Itu hebat.
Kita berpikir bahwa
hanya Malaikat dan Iblis yang bisa memenangi hadiah.
Tapi Chan Yeol memenangi hadiah pekan lalu.
Dia mengalahkan Malaikat dan Iblis pekan lalu.
Dia memenangi hadiah.
Kabinet Penilaian akan memberitahumu
siapa pemilik Kunci Master Malaikat dan Kunci Master Iblis.
Min Ho orang pertama yang memeriksa.
"Min Ho akan memeriksa kuncinya lebih dahulu"
Aku tidak sabar menunggu.
Pekan lalu dia adalah sang Iblis.
Baiklah.
Dia berpengalaman.
Apa kunci ini
- Kunci Master? /- Bagus.
Itu mungkin saja
- Lihat saja. /- Mari kita lihat.
Ini permainan psikologi yang hebat.
- Benar. /- Aku buruk soal ini.
Mari kita lihat. Astaga.
"Dia berpengalaman dalam berakting"
Apa itu?
Dia melakukannya lagi.
Apa kunci ini Kunci Master?
Kabinet Penilaian akan menunjukkan jawabannya kepadamu.
- Dia memeriksa. /- Tunjukkan wajahmu.
Dia berpikir sejenak.
Apa kamu sudah selesai memeriksa?
- Kurasa da tidak punya kuncinya. /- Ada apa?
Kini aku punya sayap.
"Mengepak"
Tidak mungkin. Dia berusaha sangat keras.
Dia mencoba.
Apa kunci ini
- Kunci Master? /- Kunci Master?
Mereka mungkin saja memiliki kuncinya.
Bagaimana kita akan tahu jika mereka hanya menunjukkan kepala?
Mereka membacanya sangat lama. Mereka pasti punya kuncinya.
Aku tidak punya Kunci Master.
"Kamu dilahirkan"
"Untuk dicintai"
"Puji Tuhan"
Lihat dia.
"Ada berapa Malaikat?"
Apa kunci ini Kunci Master?
Ini menegangkan.
Lihat.
Hong Bin pasti sang Iblis.
Kunciku terasa lebih berat dari kunci lainnya.
Ini terasa berat.
Apa?
- Dia tampak mencurigakan. /- Apa dia sang Iblis?
Apa kunci ini Kunci Master?
Tidak, dia tidak memilikinya.
"Dia tampak tenang"
- Dia tidak memilikinya. /- Tidak.
- Terima kasih. /- Dia tidak memilikinya.
Dia berakting.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Apa kunci ini Kunci Master?
"Tertawa"
Aku memiliki kuncinya.
Aku puas dengan jawabannya.
- Sungguh? /- Dia puas.
- Apa kamu yakin? /- Aku selalu ingin melakukanya.
Apa kunci ini Kunci Master?
Dia mungkin memiliki kuncinya.
Aku ingin melihatnya.
Aku bisa pergi memeriksa hasilnya.
Apa kamu sudah selesai memeriksa?
- Dia tampak gembira. /- Kurasa dia memilikinya.
Dia bersikap sedikit berbeda dari pekan lalu.
Dia tidak bisa bersikap jadi Iblis jika ini kali pertamanya.
Dia tampak canggung.
Apa aku tampak canggung?
- Apa dia sang Iblis? /- Kurasa begitu.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Ayo.
- Tunjukkan kepada kami. /- Dia tampak sangat serius.
Ini dia.
Ya.
- Kurasa dia tidak memilikinya. /- Dia sangat buruk dalam berakting.
Kamu ingin melakukannya lagi?
- Kamu ingin melakukannya lagi? /- Orang berikutnya bisa memeriksa.
- Dia tampak gugup. /- Tidak. Siapa berikutnya?
- Aku tidak memilikinya. /- Kunci.
Aku sungguh tidak memiliki kuncinya.
Lihat saja aku.
Apa kunci ini Kunci Master?
Kumohon.
Kami tidak bisa melihat wajahmu.
"Tertawa"
"Dia tertawa lantang"
- Dia tidak memilikinya. /- Tidak mungkin.
Tidak mungkin
Aku tidak bisa menebak apakah dia memilikinya.
Kamu bisa mematikan lampunya. Aku sudah selesai memeriksa.
Aku sudah selesai memeriksa.
Lampunya sudah mati.
Tidak ada apa pun di layar.
Semua pemain telah selesai memeriksa kunci mereka.
Sebelum kita mulai mencari Kunci Master,
silakan pergi ke ruang loker untuk berganti pakaian.
Ayo.
Apa yang akan kita lakukan?
"Siapa yang memiliki Kunci Master Malaikat?"
Ada tanda "X" di layarku.
Bukankah lebih baik jika Malaikat mulai memberi tahu semua orang?
- Itu aku. /- Siapa punya Kunci Master Malaikat?
- Kamu tidak memilikinya. /- Aku memilikinya.
Kenapa kamu berbohong?
Aku sungguh memiliki kuncinya.
Daniel.
Aku sungguh memilikinya.
Astaga. Hentikanlah Daniel.
Malaikat melihatmu.
Aku tidak ingin menjadi Malaikat pekan ini.
"Mantan Malaikat"
Aku tidak tahu akan menjadi Malaikat kembali.
Dia tenang.
Dia tidak banyak bicara dari pekan lalu.
Dia bersikap sedikit berbeda hari ini.
- Apa dia Iblis? /- Kurasa juga begitu.
Dia mungkin orangnya. Kurasa dia sang Iblis.
"Dia tetap diam"
Percayalah kepadaku, kumohon.
Kamu harus memercayaiku.
Percayalah kepadaku.
"Sementara"
- Aku sungguh sang Malaikat. /- Diamlah.
- Percayalah kepadaku. /- Kamu sangat berisik.
Kumohon.
Kumohon percayalah kepadaku.
- Dia bercanda. /- Percayalah kepadaku.
Aku tidak ingin semua memilihku.
Hei.
Su Geun bersikap seperti ini pekan lalu.
- Tidak. /- Ya, benar.
Aku berkata jujur. Pekan lalu,
semua orang dalam timku memilih orang lain.
Tidak ada yang memilih Malaikat atau Iblis.
Begitulah cara Chan Yeol menjadi pemenang.
Astaga.
- Mari bicara. /- Aku sang Malaikat.
"Ketiganya diam-diam bergerak"
Aku punya Kunci Master.
- Jangan bercanda. /- Aku sungguh punya Kunci Master.
Percayalah kepadaku sekali saja.
Baiklah. Aku percaya kepadamu.
- Kamu Malaikat atau Iblis? /- Aku sang Malaikat.
- Sungguh? /- Ya.
Aku juga sang Malaikat.
Jangan berbohong.
Apa kamu mencoba menipu kami?
Kenapa kamu ada di sini? Pergilah.
- Hei. /- Kemari.
Kamu Iblis, bukan?
Aku sang Malaikat.
Lalu kenapa aku sang Malaikat?
Kenapa kamu tampak sangat murung?
Aku sang Malaikat.
"Malaikat"
- Dia mungkin sang malaikat. /- Lihatlah dia.
Aku sungguh sang Malaikat.
- Matanya mengatakan itu. /- Apa dia sang Malaikat?
Aku bisa merasakan bahwa aku akan dapat Kunci Master hari ini.
- Kamu jelas berbohong. /- Apa kamu sang Malaikat?
Aku berkata jujur.
- Kenapa kamu berusaha sangat keras? /- Percayalah kepadaku.
- Aku sang Malaikat. /- Kamu gagal pekan lalu.
Karena itukah kamu berusaha sangat keras pekan ini?
- Kenapa kamu berusaha sangat keras? /- Aku tertekan jadi sang Malaikat.
Sungguh?
"Bersemangat"
Kalian berdua berbohong.
"Keduanya berusaha sangat keras. Kunci apa yang mereka miliki?"
Baik. Apa yang harus kita lakukan?
Kamu punya Kunci Master, bukan?
Kurasa dia memiliki Kunci Master.
Kurasa dia memiliki kuncinya.
Jika kamu memiliki kuncinya...
Jika kamu mendapat tanda "O"...
Kapan kamu akan memberi tahu kami bahwa kamu sang Malaikat?
Kurasa dia bukan sang Malaikat.
- Kurasa dia tidak punya kunci. /- Haruskah kuberi tahu semuanya?
Setelah aku dikhianati pekan lalu,
- tidak ada gunanya /- Apa yang kamu dapatkan?
memberi tahu orang lain pada saat ini.
Kurasa para pemain akan mulai
memberi tahu pemain lainnya
setelah eliminasi pertama.
Kamu bisa memberi tahu semuanya lebih cepat.
- Pekan lalu /- Halo. Aku sang Malaikat.
Ini mengejutkan.
Kalian bisa tetap di sini. Aku akan ada di luar.
Iblis, kamu harus mengikutiku.
- Iblis mengikutimu. /- Ya.
- Tidak, aku bukan Iblis. /- Aku Iblis.
Katakan kenapa kamu mengaku punya Kunci Master?
- Alasannya? /- Beri aku alasannya.
- Bagus. Kamu juga ada di sini. /- Aku
tidak perlu seantusias ini jika tidak memilikinya.
Jadi, maksudmu kamu sang Malaikat?
Ya.
Aku sang Iblis.
Kurasa bukan.
- Kamu bukan. /- Kenapa kamu di sini?
Dia memeriksa semua orang.
- Aku sungguh sang Malaikat. /- Dia sudah tahu.
Dengar. Ada kemungkinan
Se Woon adalah sang Malaikat.
- Aku sang Malaikat pekan lalu. /- Sungguh?
Menurutmu berapa peluang aku menjadi sang Malaikat pekan ini?
- Kurasa nol persen. /- Hanya 1,2 persen.
Hanya 1,2 persen.
Aku...
- Dia kembali jadi sang Malaikat. /- Aku sang Malaikat lagi.
Tidak mungkin.
- Astaga. /- Kenapa?
Bagaimana mungkin kamu jadi sang Malaikat lagi pekan ini?
- Aku sang Malaikat. /- Kukatakan kepadamu.
Aku sang Malaikat.
Kita punya peran berbeda hari ini.
Kenapa kamu katakan itu?
Sebenarnya ini yang kuinginkan.
Ada alasan aku memanggil kalian.
Ada satu hal yang ingin kukatakan kepada kalian.
- Percayalah kepadaku. /- Apa yang dia katakan?
Pemain pertama...
Ayo pergi.
- Percayalah kepadaku. /- Apa ini jalannya?
- Percayalah kepadaku. /- Ayo.
Daniel tampak mencurigakan.
"Misi Investigasi 1"
Percayalah kepadaku.
- Kemarilah. /- Wendy.
Lihat saja sekali ini.
Inilah kepakan sayap sang Iblis.
Ini sangat berdebu.
Kenapa dia bersikap sangat aktif hari ini?
Kurasa dia ingin melakukannya secara berbeda pekan ini.
Kurasa dia mungkin sang Iblis.
Tidak, dia bukan Iblis. Dia tidak tampak seperti itu.
Percayalah kepadaku.
"Pilihlah aku"
- Astaga. /- Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Kurasa aku tahu yang kamu miliki.
- Apa? /- Key tidak memilikinya.
Lihatlah dia.
- Aku pergi ke kamar kecil bersama. /- Key.
Siapa yang menerima suara terbanyak?
- Aku tidak akan bisa menebaknya. /- Hari ini,
kita memiliki bintang tamu luar biasa.
SHINee.
Wanna One, Se Woon, dan Red Velvet.
Juga ada GFriend.
Vixx juga di sini. BTOB juga hebat.
Min Ho, katakanlah sesuatu.
Pekan lalu dia juga tampak canggung.
Dia tampak sangat bahagia.
Min Ho, kamu juga harus bicara tentang grupmu.
- Seperti... /- Winner juga berhasil.
- Tentu saja. /- Kalian terkenal.
Lalu siapa pemenang pekan ini?
Siapa?
"Siapa pemenangnya?"
Kang Daniel.
"Dia menerima suara terbanyak dari pemirsa"
Hebat.
Tidak baik jika sang Iblis menerima suara terbanyak.
Kamu benar.
- Aku sangat iri. /- Habislah kita.
Nanti, suaraku akan bernilai dua.
- Baiklah. /- Aku merasa sangat tertekan.
Mari meminta Daniel
untuk memberikan hadiahnya kepada orang lain.
- Itu bagus. /- Dia Iblis jika tidak melakukannya.
Kurasa juga begitu.
Lihatlah senyumnya.
Bagus. Untuk misi pertama, kamu bisa memakai panggilan video.
"Panggilan Video Cepat"
- Aku mahir dalam hal itu. /- Kita bermain Kuis Panggilan Video.
Target kalian adalah menjawab pertanyaan sebanyak mungkin
dengan cepat.
Satu dari pemain akan pergi ke satu tempat, entah itu pasar atau kafe.
Di tempat itu, akan ada pertanyaan.
Pemain itu akan melekatkan kertas pertanyaan di dahinya,
dan pemain lain akan bisa membaca pertanyaannya.
Lima pemain lainnya akan membantu pemain itu menebak jawabannya.
Tapi kamu dilarang mengatakan jawabannya.
Saat pemain itu menjawab benar, pemain itu akan kembali.
Saat pemain pertama kembali, pemain kedua akan berlari ke satu tempat.
Jadi, kita akan bisa menjawabnya sekitar pukul...
Apa itu pukul 11.30 malam?
Permainan pertama akan selesai pukul 11.30 malam.
Apa hanya ini permainan yang kita mainkan hari ini?
Tapi tempatnya tidak jauh dari sini. Kita bisa mencapainya dalam 5 menit.
Mereka dekat. Aku hanya bercanda.
- Mari tentukan urutannya. /- Bagaimana dengan panjangnya?
- Siapa yang ingin maju pertama? /- Aku akan maju pertama.
- Seong Wu pertama. /- Tentu.
"Saat mereka menentukan urutan"
Su Geun, aku sang Malaikat. Sungguh.
- Aku berkata jujur. /- Lalu bagaimana denganku?
Menurutku yang kalian lakukan itu sangat menggemaskan.
Aku merasa Daniel memiliki Kunci Master,
tapi kurasa dia mungkin sang Iblis.
Aku hampir gila.
"Dia sangat tertekan"
Aku berkata jujur. Percayalah kepadaku.
Apa kamu serius? Tatap mataku dan katakan kepadaku.
- Kapan aku sangat ingin bermain? /- Tatap mataku dan katakan kepadaku.
- Apa kamu berkata jujur? /- Ya.
- Tunggu sebentar. /- Aku serius.
Timku tidak berkonsentrasi pada permainan.
- Mereka bertanya siapa Iblisnya. /- Kapan aku sangat ingin bermain?
Lihatlah mereka. Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus memerhatikan tim lain.
Kurasa penampilanku pekan lalu pasti memengaruhi mereka,
tapi kenapa kamu membuatku menjadi Malaikat kembali?
Kini aku merasa gelisah. Ini membuatku gila.
Semoga berhasil.
Pastikan kami bisa melihat dahimu dengan jelas.
- Kita harus melihat saat dia jalan? /- Ya.
- Henry. /- Ada enam tujuan.
- Pemain akan memilih 1 dari 6. /- Baiklah.
- Bagaimana dia akan menemukannya? /- Dia harus menemukannya sendiri?
Kamu serius?
- Kamu harus menemukannya sendiri. /- Ini terdengar sulit.
- Itu akan sulit. /- Pengenalan arahku sangat buruk.
- Bersiaplah. /- Bersiaplah.
Mulai!
- Seong Wu, hati-hati. /- Hei,
- mana yang kamu pilih? /- Ayo, Seong Wu.
- Aku tidak bisa melihat. /- Dia memilih satu.
- Seong Wu, kamu pergi ke mana? /- Apa?
- Katakan kamu pergi ke mana. /- Jangan dengarkan dia!
- Pergi saja! /- Tetaplah fokus!
"Ya! Tipuanku berhasil!"
- Katakan ke mana arahmu. /- Jangan dengarkan dia!
"Gangguan dari tim Su Geun membuat dia terlambat memulai"
"Aku harus menebusnya"
- Bagus untukmu. /- Aku ingin menjawab pertanyaan.
"Seong Wu, sang pelari cepat, memulainya"
- Dia berlari. /- Benar.
- Aku bisa melihatnya berlari. /- Mari naik sedikit.
Kemari. Lihatlah dia.
- Kita harus lihat ini seperti apa. /- Pergilah.
- Kamu bisa mendengar dia? /- Dia tidak terlihat jelas olehku.
"Master Village, pencucian mobil, taman, restoran, kafe, toserba"
"Tujuan pemain pertama, Seong Wu, adalah taman"
"Dia menuju taman dari Master Village"
"Dia tiba di taman dalam sekejap mata"
Kamu bisa mendengarku, Seong Wu?
Ya.
- Peralatan SBS adalah yang terbaik. /- Ini hebat.
Itu hanya panggilan video, tidak berkaitan dengan peralatan SBS.
Di mana patungnya?
- Dia berlari ke arah sebaliknya. /- Seong Wu.
Teruslah lurus hingga terminal di Paju.
Sulit menemukannya.
Itu tempat kita merekam segmen pembukaan.
Aku menemukannya. Aku mendapatkannya.
- Seong Wu. /- Ketemu. Aku mendapatkannya.
- Taruh di kepalamu. /- Dia melihat jalannya.
"Dia menaruh kertas pertanyaan di dahinya"
- Aku harus melihat ini. /- Taruhlah di dahimu.
"Apa tulisan di dahiku?"
"Aku punya ikan sendiri untuk digoreng"
- Apa itu? /- Baiklah.
- Jangan berdiri. /- Kamu tidak boleh berdiri.
- Hyun Moo, ayolah. /- Itu peribahasa.
- Itu mudah. Sangat mudah. /- Ini dia, Seong Wu.
- Seong Wu. /- Ya?
- Mereka sangat bodoh. /- Itu peribahasa.
- Dengan ini /- Itu peribahasa.
"Mereka harus menjelaskannya melalui panggilan video"
- Seong Wu. /- Tidak, bukan itu.
- Itu peribahasa. /- Tidak.
"Tapi ponselnya terus bergerak"
- Itu peribahasa? /- Ya, itu peribahasa!
- Peribahasa? /- Ya.
- Hidung... /- "Aku punya ikan untuk digoreng."
"Gerakan Eun Kwang memainkan peran penting"
"Tapi sayangnya, kamera bergerak naik"
Aku punya ikan sendiri untuk digoreng!
"Dia mengatasi kesulitan dan mendapatkan jawabannya"
"Dia menjawab pertanyaan pertama"
- Kembalilah! Kembali kemari. /- Astaga.
Baiklah. Hong Bin, bersiaplah.
- Dia berlari membawa kertasnya. /- Hei.
- Lari! /- Kamu bisa melepasnya dari dahimu.
Lekaslah kembali.
Dia pasti terburu-buru.
- Kita bisa lakukan dengan kursi. /- Kita bisa lepaskan itu.
- Semoga berhasil. /- Ya!
- Ayo. /- Baiklah.
- Teruskan perlombaannya. /- Mulailah berlari.
- Waktu berjalan. /- Hong Bin.
- Mana yang kamu pilih? /- Pencucian mobil?
- Yang ini? /- Lekaslah!
- Bagaimana aku menemukannya? /- Kita belum boleh melakukan itu.
Apa ada yang tahu di mana pencucian mobilnya?
Kamu tahu di mana pencucian mobilnya?
- Aku tidak melihatnya di sini. /- Pencucian mobil?
Itu di dekat Terminal Paju.
Apa aku pergi ke arah yang benar?
"Aku di mana? Siapa aku?"
Aku hanya melihat parkiran.
Aku menemukannya!
"Pencucian mobil"
Dia menemukannya!
- Sungguh? /- Itu hebat!
"Tapi dia harus menemukan kertas di pencucian mobil"
Ya!
Pencucian mobilnya terlalu besar untuk dia geledah.
Aku yakin ditaruh di tempat terbuka. Hyun Moo, berpikirlah logis.
"Untungnya, dia menemukan kertas di atas pencuci"
Aku mulai.
"Membuat jawabannya bisa terbaca adalah kuncinya"
"Miskin menjadi kaya"
Kamu harus tetap duduk.
Ayolah, kalian.
"Eun Kwang, raja ekspresi, berhasil membaca jawabannya"
Kita harus bergerak.
- Sungguh? Mereka harus bergerak? /- Astaga.
Tunggu, itu
Ini dia.
- Lihat ini. Entahlah. /- Lihat jariku.
"Betapa keras pun mereka berusaha"
"Mereka terpaksa berpisah"
Ayo bergerak! Cepat!
"Kamera mengarah ke sisi sebaliknya"
Aku hanya melihat lantai.
Aku hanya bisa melihat lantai.
- Sungguh? Kameranya... /- Naiklah. Wajahmu tidak terlihat.
- Hong Bin, itu sebuah ungkapan. /- Putar kameranya.
"Dia mencoba mengekspresikan ungkapan itu dengan tubuhnya"
Melihatlah ke kamera.
- Air? /- Mulai dari sana!
"Kali ini, dia meniru naga"
Dinosaurus?
Kini kamu punya semua petunjuknya. Satukan kedua petunjuk itu.
Ini ungkapan.
Miskin menjadi kaya?
"Itu benar"
- Apa aku menjawab benar? /- Lekas kembali!
Sial!
- "Sial"? /- Hei.
- Kenapa kamu mengumpatku? /- Aku membuatmu kesal, tapi...
- Hei! /- Pikirmu itu sopan?
- Dia pasti kesal. /- Tapi dia tidak boleh katakan itu.
Itu sangat mendadak.
- Kita dirugikan dengan ini. /- Tidakkah ada pertanyaan
- selain peribahasa? /- Ada orang asing di tim kita.
Itu benar.
- Ungkapan bahasa Inggris... /- Aku tahu banyak peribahasa.
- Apa kamu tahu yang ini? /- Tidak,
- kamu tidak tahu peribahasa. /- Tentu saja aku tahu. Itu air...
- Dia tidak tahu maksudnya. /- Dia bukan orang Korea.
- Bisakah permainan ini berakhir /- Aku belajar banyak peribahasa.
dengan Henry bermain?
- Dia kembali. /- Itu cepat.
- Astaga, ini giliranku. /- Kenapa kamu sangat kesal?
Hong Bin, penjelasan mereka sangat buruk, bukan?
- Tempatnya sangkar pemukul. /- Lekas.
- Ayo. Pergilah. /- Itu berada di Jamsil.
- Jamsil? /- Dia harus berlari ke sana.
Di mana ada sangkar pemukul?
- Ke arah sini? Atau ke sana? /- Itu bukan di sisi kiri.
- Apa arahnya ke sana? /- Kamu harus mencarinya sendiri.
Kamu tahu tujuanmu, bukan? Jangan hanya mulai berlari.
Aku belok ke kanan karena kamu bilang itu ada di sisi kiri.
"Berjalanlah lurus saat kamu tersesat"
- Hei. /- Apa dia pulang?
Dia sudah berlari terlalu lama.
Kurasa dia mungkin pulang.
- Aku bisa dengar suara pemukul. /- Kamu tidak bisa melihat apa pun.
Bagaimana aku bisa ke sana?
Wendy, pasti ada sudut lebih baik untuk menunjukkan wajahmu.
Aku menemukannya!
"Sangkar pemukul"
- Itu bagus. /- Lihatlah itu.
- Kurasa itu jauh. /- Sangkar pemukul.
"Dia membenturkan kepalanya"
- Hei. /- Kamu tidak bisa bermain bisbol.
Rapikan rambutmu.
- Mari bergantian. /- Apa maksudnya?
Kamu tidak bisa menjelaskan itu. Hyun Moo, kamu harus melakukannya.
- Tidak, aku tahu maksudnya. /- Henry.
- Henry, hentikan. /- Ayolah. Katakan kepadaku.
Dia menunjukkannya kepada kita.
- Beri tahu aku lebih dahulu. /- Tunggu.
- Mari berpindah ke sana. Bergerak! /- Hyun Moo!
"Mereka kacau"
- Hei! /- Henry, tunggu.
- Pergilah ke sana. /- Bicaralah kepadaku.
- Kita harus menjelaskannya. /- Ini buruk.
"Kamera itu menjauh"
- Kembali. /- Aku di sini!
Kamera itu.
- Kamera ini... /- Kamera ini tidak bisa diatur.
- Kami mengerti. /- Hentikan.
Apa maksudnya?
Tiga, tiga, delapan.
- Wendy. /- Aku tidak tahu peribahasa.
- Wendy. /- Bayi. Tunggu, tidak.
"Eun Kwang datang untuk menyelamatkan kembali"
"Dia meniru bayi berusia tiga tahun"
- Kebiasaan lama sulit dihilangkan. /- Benar!
- Hebat! /- Bagaimana dia menjawabnya?
- Aku meniru bayi, dan dia dapat. /- Sungguh?
- Eun Kwang sangat hebat. /- Bagus.
"Apa kini giliranku?"
Belok ke kanan? Saat keluar, aku harus belok ke kanan, benar?
- Kamu bisa. /- Ya, itu benar! Kamu benar!
Eun Kwang, itu sudut yang bagus.
Apa kamu bercanda?
"Dia memberikan pertanyaan di toserba"
- Apa? Saat aku berlari cepat /- Tunjukkan pada kami.
- Eun Kwang. /- Itu makanan. Kamu sengaja.
- Seperti ini. /- Kamu sengaja melakukan ini.
- Memukul batu dengan telur. /- Itu dia!
"Itu benar!"
"Dia segera menjawabnya hanya dengan satu petunjuk"
- Dia hebat! /- Bagaimana dia menjawabnya?
Di sini gelap. Tidak ada siapa pun di sini.
Ini dia.
"Restoran"
Dia lekas ke sana.
"Di mana kertas berisi pertanyaan itu?"
Halo.
Mereka menjual bantal berisi gandum kuda.
Aku menemukannya.
Dia tidak butuh lama menemukannya.
- Mendekatlah. /- Kamu menuai yang kamu tanam.
Mendekatlah.
- Hyun Moo! /- Jangan lihat di bawah hidungmu.
"Apa katanya?"
Hyun Moo, tidak ada cahaya.
- Jangan lihat di bawah hidungmu. /- Di sini gelap.
Apa? Apa maksudnya?
- Dia baru saja ucapkan jawabannya! /- Apa yang harus kukatakan?
- Itu jawabannya. /- Dia mengatakan jawabannya.
- Itu yang baru kamu pikirkan. /- Itu jawabannya.
- Itu jawabannya. /- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Ankhesenamen. /- Hyun Moo.
- Ankhesenamen. /- Tidak, bukan itu.
"Itu langkah bagus"
Ankhesenamen.
"Kamu tidak bisa melihat yang ada di bawah hidungmu"
- Jadi, kita ada di... /- Apa maksudmu?
Kamu harus melihatnya dari dekat.
- Ini tidak terang. /- Itu tampak seperti ini.
- Di bawah /- Ini gelap.
Kamu tidak bisa melihat yang ada di bawah hidungmu!
"Dia berhasil menebaknya setelah banyak komplikasi"
Aku memberi dia jawabannya. Kurasa dia tidak mendengarku.
Tapi bagaimana dia mendengar saat kukatakan Ankhesenamen?
"Hebat, Su Geun!"
- Aku tidak masuk akal sama sekali. /- Benar.
- Hei. /- Baiklah.
Hanya satu orang yang harus bicara.
- Hanya salah satu yang bisa bicara. /- Ini giliranku.
- Ke mana kamu pergi? /- Ke kafe.
- Aku pernah ke sana. /- Namanya ada di kartu.
- Itu kafenya. /- Semuanya.
- Itu ada di ujung jalan. /- Aku hanya mendengar Ankhesenamen.
- Aku tidak bisa mendengar apa pun. /- Berjalan lurus?
- Tunggu sebentar. /- Teruslah berjalan.
- Kamu bisa melihatku? /- Kami bisa melihatmu dengan baik.
- Kamu bisa melihat lubang hidungku? /- Kamu tidak perlu menunjukkannya.
- Kamu tidak punya waktu untuk itu. /- Kami tidak perlu melihatnya.
Jangan tunjukkan lubang hidungmu.
"Mereka tidak tahu dia baru saja memulainya"
Lanjutkan.
Kapan kita akan memainkan permainannya?
Karena kita membicarakannya, biar kukatakan. Aku Malaikat.
- Percayalah padaku. /- Ada apa dengan dia?
- Apa kita masih membicarakannya? /- Aku serius.
Dia terus berkata dia Malaikat.
- Dia tidak fokus pada permainan. /- Aku harus mengulangi ucapanku.
- Akan kukatakan hingga akhir. /- Sudah kudengar sekitar 50 kali.
Aku berkata jujur.
- Kurasa otakku mungkin dicuci. /- Saat kita bermain permainan,
semua harus memilihku.
Pilihlah aku.
Ini kafe! Ini kafenya!
- Itu dia. Aku menemukannya. /- Kamu harus masuk.
Bagaimana penampilannya?
Itu tampak seperti ini.
- Aku tidak bisa menemukannya. /- Lihat. Itu ada di sini.
- Henry. Lihatlah ke kamera. /- Apa?
Lihatlah ke kamera. Itu tampak seperti ini. Ada stiker di belakang.
- Lekaslah. /- Aku tahu.
- Lekaslah. /- Jangan bertengkar.
- Jangan bertengkar. /- Hei.
Kamu tidak di sana untuk menelepon kami lewat video.
- Ayo. Carilah. /- Aku menemukannya.
- Taruh itu di dahimu. /- Rekatkan di dahimu.
"Dia masih bergerak perlahan"
Ayo. Lekaslah.
- Aku mengerti. /- Kue beras.
- Ini mudah. /- Kamu berbaringlah.
- Berbaringlah. /- Ada yang pingsan!
- Seseorang pingsan. /- Baiklah.
- Seseorang pingsan. /- Apa bahasa Koreanya "berbaring"?
- Mereka menjelaskan dengan saksama. /- Aku makan kue beras.
- Kamu harusnya bilang "kue beras". /- Itu sepotong
- Lanjutkan. /- Itu sepotong gimbap.
- Tidak. /- Bukan itu.
"Tidak, itu salah"
- Itu kue beras! /- Apa katanya?
Tidak!
- Ini lebih kenyal dari gimbap. /- Itu sepotong nasi goreng?
- Kue beras! /- Kue beras!
Kue beras? Aku tahu kue beras. "Kue beras"!
Mudah bagai sepotong kue beras!
- Apa aku menjawab benar? /- Kami akan izinkan ini dihitung.
- Kami akan menghitungnya. /- Kembalilah. Henry, kembali.
Itu benar? Ini hebat.
Astaga. Lihat? Sudah kubilang aku bisa melakukannya.
- Aku terkesan Henry menjawab benar. /- Dia bilang, "gimbap"?
- Dia bahkan bilang, "nasi goreng". /- Sudah kubilang aku bisa.
- Gimbap dan nasi goreng? /- Bagus.
Hyun Moo, jangan meremehkanmu.
- Kamu melihat itu, bukan? /- Letakkan di sana.
- Hanya dia yang tanpa itu. /- Itulah cara dia mengetahuinya.
- Henry, bagus. /- Hebat.
- Henry, kamu hebat. /- Bagus.
- Hyun Moo, sudah kubilang aku tahu. /- Bagus.
- Satu, dua. /- Kalian dalam masalah.
Semua harus bergerak bersamaan.
Melihat waktu mereka, sebenarnya, kita tidak perlu berlari.
- Bersiaplah. /- Lakukan!
- Ayo! /- Mulai!
- Mulai. /- Itu toserba.
- Toserba? /- Aku harus belok ke kanan, bukan?
- Belok ke kanan, dan lurus. /- Apa itu tempat yang sama?
- Mereka pergi ke tempat yang sama. /- Kita mahir bergerak.
- Bermain kedua lebih baik. /- Kerja sama tim kita hebat.
- Jika begitu /- Lihat ini.
Kita sudah menghabiskan 30 menit dengan permainan ini.
- Dia terus berjalan lurus. /- Lihatlah dia.
- Kamu sudah berjalan lama. /- Aku baik-baik saja.
Aku tidak masalah.
Ibuku tidak bisa mendapat sudut yang tepat seperti Su Geun.
Orang tua biasanya mengarahkan kameranya ke bawah.
- Mereka melihat ke bawah ke kamera. /- Benar.
Ujung dunia. Aku melihatnya di sini.
Karaoke Langsung.
- Dia memberi tahu yang dia lihat. /- "Pub".
Aku hanya melihat-lihat. Permisi.
Ada banyak pelanggan di sini. Permisi.
- Dia tiba. /- Kini aku ada di toko.
- Aku menemukannya! /- Astaga.
- Aku menemukannya. /- Dia mendapat yang mudah.
- Pertanyaannya diletakkan di sini. /- Sungguh?
- Itu tempat mudah menemukannya. /- Mendekatlah.
- Dia tidak bisa menyentuhnya. /- Tolong gerakkan kameranya.
- Astaga, ini /- Su Geun.
- Bergeraklah kemari. Satu /- Mereka bergerak.
- Ankhesenamen! /- Itu mudah.
Ini bukan langit.
Ini mudah.
- Itu bukan langit. Itu /- Aku tidak bisa melihatnya.
- Apa lawan dari langit? /- Darat!
- Sekali kamu memilih seseorang... /- Dengan itu...
- Gunakan kata itu. /- Darat.
- Berenang sembari menyentuh tanah. /- Ya. Kembalilah sekarang.
- Permen kapas! /- Kamu bisa kembali sekarang.
- Lekaslah! Kembali. /- Su Geun.
- Su Geun, lari! /- Kurasa kita menang tapi berlarilah
- Berlarilah. /- Dia lama.
Halo.
"Dia berinteraksi dengan masyarakat"
- Lihat dia bersantai. /- Kenapa dia menyapa mereka?
- Kalian. /- Ya?
- Izinkan aku pergi ke toilet. /- Tidak!
- Kembali dan pergi ke toilet. /- Tidak, Su Geun. Kumohon kepadamu.
Toserba terlalu jauh. Beri tahu di mana posisimu.
- Kamu harus tunjukkan pada mereka. /- Tunjukkan dahimu.
- Ambillah. /- Biar kulihat.
- Dia akan pingsan. /- Taman?
- Ke sana! Keluar. Di kiri... /- Taman?
Dengarkan aku sebelum kamu pergi!
"Key, pelari tercepat, bergegas ke taman dengan kecepatan penuh"
Ini terlalu gelap.
- Di mana dia? /- Dia tiba.
- Itu tempatnya. Itu tamannya. /- Sudutnya kini berbeda.
- Dia cepat. /- Bagaimana sudutku?
Kami hanya melihat dagumu.
Patung?
Aku hampir hilang akal.
"Berteriak"
"Dapat!"
- Mendekatlah. /- Mendekatlah ke kamera.
- Kini terlalu dekat. /- Aku tidak bisa melihat.
- Ini makanan. /- Itu makanan.
Kamu tahu saat porsi orang lain lebih besar dari milikmu.
- Kita bisa bicara bahasa Inggris? /- Hei.
"Dengan penjelasan yang memberi tahu terlalu banyak hal"
- Kami bisa bicara bahasa Inggris? /- Rumput tetangga lebih hijau.
Itu benar!
Apa aku menjawab benar? Apa itu benar?
Tunggu. Kamu hampir memberi tahu dia jawabannya.
- Dasar bedebah. /- Kamu memberi tahu terlalu banyak.
Hyun Moo bilang kamu bedebah.
Kamu memberi dia jawabannya.
Su Geun.
Aku bisa memakai kamar kecil?
Ini aneh, tapi tidakkah kamu ingin menggunakan kamar kecil?
Dia lebih cepat daripada Su Geun?
- Itu cepat. /- Dia sangat cepat.
Lekas. Berdiri!
- Ambil kamera. Tunjukkan kartunya. /- Itu kafe.
- Kafe? /- Itu manis.
Kafe adalah...
Hei, udaranya sangat segar.
Kamu tidak punya waktu untuk menikmati udara.
Aku menemukannya!
Aku menemukan kafenya. Aku menemukannya.
- Dia gesit. /- Masuklah.
Setelah kamu melakukan itu...
"Dia menemukan tempatnya"
- Masuklah. Teruslah masuk. /- Halo.
- Terus masuk. Tunjukkan pada kami. /- Tunggu. Bukankah itu dia?
- Di mana? /- Apa ada di atas kursi?
Kursi? Aku menemukannya!
- Kenapa kartunya tidak ditunjukkan? /- Aku tidak bisa melihatnya.
- Bergerak lebih dekat ke kamera. /- Aku tidak bisa membaca itu.
- Bergeraklah lebih cepat! /- Apa itu?
Itu
- Ayo bergerak. /- Lihat kemari!
- Lihat kami! /- Ke sini. Bergeraklah kemari.
- Lihat ini. Di sini. /- Se Woon!
- Bentuk apa ini? /- Hei, lihat!
- Keluar dari wajan masuk ke api! /- Itu terlalu cepat.
Sebelum pergi ke gunung, kamu melakukan sesuatu.
- Kamu lakukan apa sebelum mendaki? /- Kamu harus pergi ke toilet.
- Kenapa kamu makan di gunung? /- Hei, lihat aku.
- Tunggu, Se Woon. /- Aku makan di sini!
Sepotong roti lebih baik daripada nyanyian banyak burung.
Itu dia!
Dia cerdas. Pengalihanmu tidak akan berhasil.
"Berhentilah mengganggu kami dan pergilah"
Dia bekerja dengan baik.
- Kamu tampak kesepian. /- Siapa pun berikutnya, bersiaplah.
Aku hampir tiba.
- Tadi itu bagus. /- Yang mudah datang di awal.
- Kamu mau ke mana? /- Ke restoran.
- Di sebelah kiri. /- Di mana itu?
- Kamu pergi ke arah mana? /- Dia harus belok kiri.
- Aku harus belok kiri? Kiri? /- Tunggu sebentar.
Kamu harus belok kanan! Itu ada di sebelah kanan!
- Belok kanan! /- Restoran mi-nya...
- Belok kiri! /- Aku tadi di sana. Lihat tanda itu.
Tertulis, "Restoran Mi".
Mi, ayam panggang pedas... Itu restoran saudaraku.
"Sungguh baik. Dia mempromosikan restoran dan menarik pengunjung"
Bilang saja kamu pernah ke restoran itu.
Halo.
- Hai. /- Selamat datang.
- Di mana itu? /- Apa aku pernah ke sana?
- Periksa mejanya. /- Pasti sudah disimpan pemiliknya.
Dia mungkin menyimpannya. Restorannya sudah akan tutup.
- Kamu menemukannya? Ketemu? /- Tinggal sebentar dan kembalilah.
- Apa itu? /- Itu ada di dahinya.
"Seseorang selalu selangkah lebih dahulu darimu"
- Lihat Su Geun. /- Aku tahu yang satu ini.
- Ini terlalu mudah. /- Lihat aku.
"Su Geun dengan cepat menggunakan tubuhnya untuk gambarkan pepatah"
- Itu curang. /- Tidak ada yang memperhatikan.
Seseorang selalu selangkah lebih dahulu darimu?
"Daniel menjawabnya dengan benar"
Kamu harus biarkan kami menghitungnya.
- Ayolah. Kamu harus bermain adil. /- Kukira aku yang di lantai.
Maaf. Aku bangkit karena terlalu bersemangat.
Kami akan tambahkan sepuluh detik ke rekor kami.
- Aku mengerti itu tidak adil. /- Tambahkan 20 detik.
Itu cepat.
- Itu hebat. /- Kamu cepat kembali.
- Bagus. /- Sangkar pemukul?
- Belok kiri! /- Wendy pergi ke sana. Belok kiri.
Siapa berikutnya? Min Ho. Belok kiri lalu lari ke tempat cuci mobil.
- Berikutnya tempat cuci mobil? /- Kamu bisa menuju pencucian mobil
dan mandi di sana kalau mau.
Boleh aku pergi dan mandi?
- Aku hampir kehilangannya. /- Astaga, aku lelah.
Kamu sudah menemukannya?
"Sangkar pemukul"
- Itukah? /- Dia menemukannya. Dia dapat.
Bagus!
- Sudah? /- Kamu hebat, Ye Rin.
- Apa ini? /- Dia sudah di sana?
Dia belok kanan.
- Tenang. Jangan buru-buru. /- Aku tidak bisa membuka kandang.
- Jangan terburu-buru. /- Ini menempel di tongkat pemukul.
- Dia sudah di sana? /- Dia dapat. Dia menemukannya.
- Ini makanan yang ada sebelumnya. /- Itu hebat.
- Itu sepotong kue? /- Itu serupa.
Itu serupa. Ini ada di dalam sesuatu.
- Apa itu? /- Ada yang menelepon.
- Ini ada di dalam... Apa itu? /- Ada yang menelepon.
- Rekan seniornya menelepon. /- Apa yang terjadi barusan?
- Tidak mungkin. /- Kita melakukannya dengan baik.
- Kamu tidak boleh bangkit! /- Ye Rin.
Panggilan terputus.
Mereka menutup telepon.
"Dia bingung"
- Aku dapat telepon tadi. /- Apa bateraimu habis?
- Itu karena kamu main curang. /- Siapa Yoon Jong Woo?
- Telepon video kepadanya. /- Aku paham. Ye Rin!
- Kita kehabisan waktu. /- Tidak. Aku sedang menelponnya.
- Mari bergegas. Waktu berjalan. /- Ye Rin.
- Kamu harus mengulang. /- Tunggu.
Benda ini ada di dalam sesuatu.
Mustahil!
Itu benar. Kamu lihat itu tadi?
Tetaplah tenang. Lihat? Dia menjawabnya.
- Semuanya. /- Mereka bagus.
Bergegaslah kembali.
- Dia cepat. /- Baiklah. Siap-siaplah.
- Jawab teleponnya. /- Baiklah.
Aku yakin Min Ho memahami tugas ini. Tempat cuci mobil, bukan?
- Itu agak terpencil. /- Di mana tempat cuci mobil itu?
Aku tidak melihatnya.
- Itu tepat di sini. /- Lihat? Sudah kubilang.
Punya ingatan bagus itu penting.
"Berjalan-jalan keliling"
Min Ho, lari.
"Terlihatlah keren di lain waktu"
Min Ho, kelihatannya kamu tidak cukup berusaha. Jangan jalan kaki.
Aku ada di tempat cuci mobil.
- Aku tahu itu. /- "Aku tahu itu."
- Tidak ada apa-apa di sini. /- Mungkin ada di dalam mesin.
- Aku menemukannya. /- Dia mendapatkannya.
- Taruh itu di dahimu. Tenanglah. /- Masukkan satu koin 50 sen.
- Berhenti bicara. Hei, Min Ho. /- Itu sia-sia.
Apa ini yang kupakai? Lihat.
- Itu mudah. /- Aku tidak bisa melihat!
- Aku tidak bisa melihatmu. Minggir. /- Apa ini?
- Apa ini? /- Malaikat.
Apa yang kita pakai sekarang?
- Apa yang kita pakai sekarang? /- Pakaian indah mengubah orang.
Pakaian indah mengubah orang.
"Itu jawabannya"
- Lari kembali! /- Lari!
"Dia bersemangat"
Lingkarkan lenganmu satu sama lain.
"Tim Su Geun mulai jauh di depan"
"Mereka menyemangatinya melalui telepon"
Tadi itu hebat.
- Min Ho, kamu terlambat. /- Ini 58.
"Terus bergerak"
Apa waktunya terbatas?
Min Ho, taruh itu di atas sini.
Taruh itu di atas sini.
Di sebelah sini. Taruh itu di sebelah sini.
"Dia mencoba curang"
Pergi dan duduklah.
Astaga.
- Kami akan menerima itu. /- Tadi itu asyik.
"Catatan waktu untuk Tim Hyun Moo dan Tim Su Geun"
- Bagus. /- Itu tidak masalah.
kamu hebat,
tapi tim yang memulai memiliki kerugian.
Tim kedua bisa mengamati terlebih dahulu.
Sebagai Malaikat, mari kita selesaikan dengan ramah.
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Beri tahu kami apa Panduan Kuncinya.
Bisa kamu bacakan dengan lantang?
Enam pemain dari tim yang menang
masing-masing memilih satu pemain
dari 12 pemain.
Hanya kamu yang bisa mengetahui apakah pemain pilihanmu
mempunyai Kunci Master atau tidak.
Mari pilih yang ini.
Ini bagus dan mudah. Kita tidak perlu khawatir.
Kita sudah lakukan itu pekan lalu.
Itu bisa makan waktu 14 menit.
Aku akan mencari tahu tentangmu.
Aku akan memilihmu.
- Siapa yang akan pergi? /- Masing-masing ambil satu ponsel.
- Ambil ponsel yang ada namamu. /- Apa kita tahu satu per satu?
Hanya kamu yang bisa tahu.
Apa kamu diizinkan merekam ini?
- Apa itu boleh? /- Ya.
- Yang benar saja. /- Mereka pasti merasa dikhianati.
Aku bertaruh sang Iblis adalah Daniel atau Su Geun.
Aku akan mengirim teksnya sekarang.
Aku sepenuhnya yakin.
"Apa Daniel punya Kunci Master? Apakah Key punya Kunci Master?"
Sebagian besar dari kalian harus mencurigai Daniel.
"Apa Daniel punya Kunci Master?"
Eun Kwang.
"Apa Key punya Kunci Master?"
Kita hanya bisa tahu apakah mereka punya Kunci Master,
bukan apakah mereka itu Malaikat atau Iblis.
Itu benar.
Kami akan kirimkan jawabannya kepadamu.
- Ini dia. /- Sudah tiba.
Aku cemas yang lain akan lihat.
- Sebaiknya aku bagaimana? /- Yang benar saja.
Astaga.
Bukan main.
"Kuncinya Key adalah..."
"Mereka menemukan siapa yang bersembunyi di balik bayangan"
"Apa mereka punya Kunci Master?"
Apa kamu sudah tahu?
Ya.
"Sebagian orang terperanjat"
Aku salah mengeja namanya.
"Kamu punya pesan baru"
- Ini sulit dipercaya. /- Periksalah pesannya.
"Apa yang ditemukan mereka yang bertanya tentang Daniel?"
Akan kulakukan.
"Daniel punya Kunci Master"
"Daniel entah Malaikat atau Iblis"
"Ini ketika dia menemukan tentang kuncinya"
"Kunci ini adalah Kunci Master"
"Dia berpura-pura tidak gugup"
"Lalu dia menunjukkan pada semua orang bahwa dia Malaikat"
"Selagi mereka mencari untuk identitas satu sama lain"
"Dia terus membujuk yang lain bahwa dia itu Malaikat"
"Halo, aku Malaikat"
"Apakah dia Malaikat yang ingin berbagi hadiah?"
"Atau apakah dia Iblis yang berusaha menyimpan hadiah bagi diri sendiri?"
"Hanya Daniel yang tahu seluruh kebenarannya"
Mari kita jujur tentang siapa yang kita cari.
Aku tidak bisa membuat janji apa pun denganmu.
"Kamu tidak bisa dipercaya"
- Aku lelah dengan ini. /- Aku berjanji akan baik padamu.
Apa semua orang sudah tahu?
Jangan membahasnya lagi, ya?
Daniel, sudah kubilang agar kamu berhenti tersenyum.
Orang-orang bisa mengejutkan.
"Tiga orang itu menemukan bahwa Daniel punya Kunci Master"
Kenapa kamu tampak terkejut?
Aku syok.
Ini mudah namun sulit.
- Sebaiknya kamu makan sesuatu. /- Ini mudah namun sulit.
- Mari mainkan permainan berikutnya. /- Mari kita lakukan.
- Ayo. /- Tadi itu mengejutkan.
SHINee dahulu grup favoritku.
- Itu favoritku. /- Sungguh?
Tarian ini membuatku bermimpi menjadi penyanyi.
Itu benar-benar menakutkan.
"Apa niat sesungguhnya?"
"Memakai topeng Malaikat"
"Kamu sudah lihat Iblis?"
Astaga, ini sangat tidak adil.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
"Setiap orang bisa berbohong"
- Siapa yang kamu pilih? /- Apa?
Daniel.
- Apa katanya? /- Apa?
Dia punya Kunci Master.
Daniel punya?
Apa dia sungguh punya?
- Bagaimana denganmu? /- Aku serius.
Aku Malaikat.
synced by @sultan_khilaf
- Itu sebabnya kubilang... /- Ini membingungkan.
- Astaga. /- Ini terlalu membingungkan.
Kubilang Iblis itu entah Daniel atau Su Geun.
- Ini membingungkan. /- Kurasa
Su Geun tidak mungkin Malaikat.
- Itu bukan Su Geun. /- Itu bukan dia.
Itu sebabnya aku bertanya tentang Daniel, dan dia punya Kunci Master.
"Daniel punya Kunci Master"
- Kamu kelihatan nyata. /- Tunggu sebentar.
Bukankah kita sebaiknya berdiskusi?
Kita harus diskusi.
Yang benar saja.
Astaga, ini sangat tidak adil.
Aku sudah
menunggu-nunggu momen ini.
- Kenapa? /- Ini
momen saat aku bisa jadi paling meyakinkan.
Aku tidak bisa meyakinkanmu sebelumnya.
Tim satunya kacau.
- Kurasa... /- Hanya ada Iblis.
Hanya ada Iblis.
Aku Malaikat.
"Aku Malaikat"
"Apa katamu?"
- Kamu Malaikat? /- Benar.
- Siapa Iblis? /- Itu Daniel.
- Daniel? /- Daniel adalah Iblis.
"Daniel punya Kunci Master. Apa Daniel itu Iblis?"
Kenapa itu dia?
Aku tahu itu dia
karena aku pernah tinggal dengannya.
Aku akrab dengan raut wajahnya,
perilakunya, dan cara bicaranya.
Aku memperhatikan saat dia berperilaku secara berbeda.
Dia mendatangiku secara pribadi.
Nada suaranya saat dia memberitahuku yang sebenarnya
serupa dengan suaranya yang biasa.
- Dia mungkin Malaikat. /- Tidak.
- Dia Iblis. /- Dia punya Kunci Master.
- Kunci Master. /- Dia pasti mempunyainya.
Dia bilang dia bukan Iblis.
Maafkan aku, tapi apakah kamu memahami peraturannya?
- Apakah kamu paham? /- Ya.
Menurutku itu dia.
- Itu tidak penting. /- Aku bisa melihatnya di wajahnya.
Apa gunanya menebak
ketika aku Malaikat?
- Kamu bisa berhenti. /- Apa kamu Malaikat?
- Aku tidak bisa memercayaimu. /- Sudah terlambat.
- Kamu lamban sekali. /- Kamu terlambat mengatakannya.
Aku baru paham. Aku seharusnya berpura-pura lebih baik.
Kamu sedang apa?
Aku sedang minum kopi.
Kopinya Iblis?
"Di antara kita..."
Aku tidak akan katakan lagi.
Aku tidak akan mengatakannya lagi pada anggota tim kita.
Kamu tahu bahwa aku percaya padamu, bukan?
Selama syuting pekan lalu, Su Geun sudah bilang dari awal
bahwa dia Malaikat.
Tidak ada yang percaya padanya.
Sekarang aku melakukan hal yang sama.
Aku terus bilang dari awal bahwa aku Malaikat.
Aku melakukan ini dari awal.
Orang berpikir bahwa aku melebih-lebihkan.
Tidak peduli seberapa banyak aku mengatakannya,
orang mungkin tidak percaya padaku.
Benar.
Menurutmu kamu ramah?
Sudah kubilang bahwa aku Malaikat.
Tidak ada yang akan menebak.
Kamu bilang apa padanya?
- Aku tidak bilang apa-apa. /- Astaga.
Aku tidak bilang apa pun yang penting.
Kemungkinannya 50 persen.
- Siapa yang kamu pilih? /- Apa?
Siapa yang kamu pilih?
Aku memilihmu juga.
- Itu entah kamu atau Su Geun. /- Kebenarannya keluar.
Semua orang tahu.
Apa kamu Iblis?
Salah satu dari mereka Iblis.
Ini tidak mungkin.
Aku akan terkejut jika kamu berakting.
Aku tidak sedang berakting.
Bukankah kamu melihatku pekan lalu?
Rautku tidak bisa tetap datar.
- Sungguh? /- Pada waktu itu
- Aku juga tidak bisa melakukannya. /- saat kita sedang ganti...
- Kamu pandai melakukannya. /- Tidak.
- Sudah kuduga dia bukan Malaikat. /- Memang aku bukan.
- Itu sebabnya. /- Aku tidak bisa berbohong.
Pekan lalu...
Itu karena kamu bukan Malaikat.
Aku tidak tahu.
Aku tidak percaya
- kamu mencurigaiku. /- Tidak.
Aku benar-benar tercengang.
Ini peperangan psikologis yang intens.
"Misi Investigasi 2"
- Ini dia Ronde 2. /- Ini Ronde 2.
Ini Loker Bingo.
Jika kamu memenangkan permainan
yang ada di dalam loker,
kamu mendapatkan loker itu.
Kita bermain Bingo dengan loker-loker itu.
Ide untuk permainan ini mengesankan.
Seperti yang mungkin sudah kalian ketahui,
angka yang terpenting adalah 13.
Itu pusat.
Itu bisa menjadi bagian dari baris apa pun.
Kita harus menangkan ini dahulu.
Jika kamu memenangkan ini...
Itu strategiku.
Boleh kubuka Loker Nomor 13?
Silakan.
"Permainan macam apa yang ada di dalam?"
Bukalah.
"Ada sebuah berkas merah yang misterius"
Apa itu?
"Apa itu?"
- Apa itu? /- Apa itu cokelat?
Lari Telentang.
Merangkak telentang.
Orang yang selesai pertama menang.
- Apa? /- Mundur?
- Aku pandai melakukan ini. /- Dia bagus.
Dia pandai melakukannya.
Aku dahulu B-boy.
- Dia dahulu B-boy. /- B-boy.
- Satu, dua, tiga, empat. /- Dua, tiga, empat.
"Itu tarian B-boy yang penuh semangat"
"Mereka gembira melihatnya menari tapi"
Bagaimana itu berhubungan dengan punggung?
Itu benar.
Itu berhubungan.
Apa ada seorang B-boy?
Aku sering di rumah.
Aku biasanya di lantai.
Selagi berbaring?
Apa kamu bergerak di atas punggungmu?
Apa kamu yakin?
"Sulit memercayainya"
- Jika kamu menang, /- Apa kita mulai dari belakang?
aku akan percaya bahwa kamu sang Malaikat.
Lakukan sebaik mungkin.
- Aku akan bermain. /- Jika Malaikat, dia pasti bilang.
Dia akan berusaha untuk menang.
Kita harus memenangi Loker Nomor 13.
- Yang benar saja. /- Itu yang terbaik.
- Itu tergantung kepadanya? /- Kamu harus lakukan dengan baik.
"Akan kutunjukkan kepadamu kekuatanku"
- Kamu pasti bisa. /- Ayo kita mulai.
"Kompetisinya akan sengit"
- Ayo kita mulai. /- Mulai.
Jangan keluar ke semen.
"Apa?"
Itu benar.
Apa mungkin untuk lurus?
- Kamu boleh lihat. /- Ganggu dia.
Kalian boleh saling menghentikan. Kalian siap?
Ini B-boy versus pemalas.
"B-boy versus pemalas"
Mulai sesuai aba-abaku.
Bersedia, siap, mulai.
Itu bagus.
"Permainan dimulai"
Mulai.
Itu bagus.
"Itu pertandingan yang ketat"
"Apa mereka benar-benar berlari?"
"Daniel mengesankan"
"Karena dia dahulu B-boy"
"Aku sang Malaikat"
"Aku tidak akan"
"Membiarkanmu menang"
"Dia mendadak menambah kecepatan"
"Ini hebat"
"Pemenang pertandingan ketat itu"
"Daniel"
Mereka tadi berlari.
"Dia membuktikan dirinya sebagai sang Malaikat"
Bukankah mereka praktis berlari?
"Sebagian gembira dan begitu juga sebaliknya"
- Tadi itu menakjubkan. /- Mereka cepat sekali.
"Dia menunjukkan yang terbaik"
Kamu mau ke mana?
- Tadi itu mengesankan. /- Omong-omong,
Daniel lebih cepat daripada aku berjalan.
- Bagaimana mereka bisa memantul? /- Aku tahu.
- Tim kita menang Loker Nomor 13. /- Itu sangat ketat.
"Tim Su Geun memenangi Loker Nomor 13"
Bisa kita menandainya?
- Tempelkan itu. /- Kutempelkan.
"Tim Su Geun dapat loker dengan keuntungan paling besar"
- Mari kita blokir mereka. /- Kita akan pergi lewat sini.
- Kita akan blokir mereka. /- Kita akan pergi lewat sini.
"Daniel bersemangat"
- Itu menakjubkan. Kamu Malaikat. /- Terima kasih.
Daniel, untuk sementara aku menerima bahwa kamu sang Malaikat.
- Kamu tidak bisa lakukan itu. /- Kamu sang Malaikat pada saat ini.
- Tunggu sebentar. /- Hanya saat ini?
Ada apa denganmu?
- Pilih yang berikutnya. /- Baiklah.
- Mau kita pergi lewat sini? /- Tujuh?
- Itu angka keberuntungan. /- Kamu menginginkannya.
- Tujuh. /- Mari lakukan itu.
- Kenapa melihat kami begitu? /- Kami akan pilih tujuh.
- Nomor tujuh. /- Inikah?
- Lihat. /- Apa itu?
Ini pasti Tanganku Dingin, Kakiku Dingin.
Apa itu benar?
- Ini... /- Apa itu?
Ini Membalikkan Keset.
- Pakai sarung tangannya. /- Apa itu?
Balikkan keset yang ada di lantai.
- Kamu menang jika lebih banyak. /- Apa itu sulit?
- Apa? /- Dengan sarung tangan?
"Apa ini mungkin?"
- Pakai sarung tangannya. /- Siapa yang pandai melakukannya?
"Aku bisa lakukan ini"
Berkuku panjang membuatnya lebih mudah.
- Tunjukkan kukumu kepadaku. /- Mereka tidak panjang,
- Aku punya kuku panjang, /- tapi aku tahu cara memainkannya.
- Aku punya kuku panjang. /- Aku tahu sebuah teknik.
Teknik apa?
- Karena lantainya... /- Bukankah kita membalikkannya?
- Kita tidak boleh mengangkatnya. /- Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menumpuknnya dan membalikkannya saat ada ruang.
- Tumpukkan itu bersama. /- Aku bertaruh kesetnya menempel.
- Kita tidak bisa mengangkatnya. /- Dengarkan.
Kami akan umumkan sebelumnya.
Ye Rin akan bermain.
Lebih baik kalau yang bermain orang yang tenang.
Jika Ye Rin bermain,
- Seong Wu harus bermain. /- Seong Wu?
"Ini Seong Wu"
Astaga.
"Seong Wu tampak penuh tekad"
- Warna yang mana? /- Apa punya kita hitam?
- Baiklah. /- Percayalah dirimu sendiri.
Hamparkan jumlah keset yang sama.
Aku dahulu instruktur kegiatan rekreasi.
"Kenapa kamu tidak bisa memercayaiku?"
- Kita perlu yang biru satu lagi. /- Apa itu sama?
- Tunggu. /- Ini menempel.
Lepaskan itu.
Ada apa denganmu?
Ini lepas dari lantai.
- Itu tidak diizinkan. /- Itu desainnya.
Tolong beri aku 60 dolar. Mereka akan kukirim ke sauna.
- Mereka kotor. /- Aku setuju bahwa aku salah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Ini lepas dari lantai.
Kamu mengerti?
"Mari menempelkannya ke lantai"
Hentikan itu, Hyun Moo.
Kamu luar biasa.
Kamu harus kutendang dan kubuat pingsan.
Astaga.
"Yang harus kita lakukan hanyalah menang"
Mari lakukan sebaik mungkin.
Bersiaplah.
- Ayo kita mulai. /- Ini siap.
- Bersiaplah. /- Ayo kita mulai.
"Seong Wu yang serius bermain melawan Ye Rin"
"Keset-keset ini sedikit lepas dari lantai"
Bersedia, siap, mulai.
- Ayo kita mulai, Ye Rin. /- Ayo.
- Itu hebat, Ye Rin. /- Ayo.
"Dia membalikkan keset-keset yang tidak menempel"
- Ayolah. /- Ye Rin.
- Ye Rin. /- Itu menakjubkan.
"Namun, dia terlihat tidak stabil"
"Pindahkan kakimu"
"Dia menguasainya"
Yang ini.
"Apa dia menguasainya? Dia tampak bingung"
- Mulai. /- Ada dua.
- Apa yang kamu lakukan? /- Ada dua.
Apa yang kamu lakukan?
"Dia membalikkan dua secara serentak"
Itu dia.
- Seong Wu. /- Ayolah, Se Rin.
"Ye Rin membalikkan dua kali lebih banyak"
- Kerja bagus, Ye Rin. /- Balikkan yang ini.
"Seong Wu memekik minta tolong"
Seong Wu.
"Bukankah kamu tahu sebuah teknik?"
Waktu habis.
- Seong Wu. /- Ye Rin.
"Ye Rin menang"
- Kembalilah. /- Dia pasti Iblis.
"Katamu kamu akan menang"
Bukankah kamu Iblis?
- Apa itu disengaja? /- Seong Wu.
- Bisa-bisanya kamu begitu lamban? /- Dia Iblis.
Ayolah, tunjukkan wajahmu kepada kami.
Kita masih punya harapan. Apa itu Loker Nomor tujuh?
- Ya. /- Jika memenangkan nomor satu,
kita bisa blokir yang diagonal.
Kamu sangat positif.
- Itu benar. /- Taruh mereka bersama.
Bagus.
- Bagus. /- Itu permainan yang adil.
"Tim Su Geun membidik diagonal"
Selanjutnya apa?
Mari lanjutkan yang diagonal.
- Nomor 25. /- Kita akan menang lain kali.
- Mari blokir Nomor 25. /- Kita harus menang.
Akan sulit jika kita kalah.
- Benar. /- Kita harus menang.
- Akan sulit jika kita kalah. /- Ini dia.
Saatnya untuk hadiah.
Selamat, kamulah pemenangnya.
"Terima kasih banyak"
- Apa ini? /- Itu Kotak Keberuntungan.
"Tim yang memilih loker memenangkan loker secara gratis"
"Mereka tidak bisa memercayainya"
Kita mendapatkannya.
- Astaga. /- Bukan main.
"Kenapa bukan punya kita?"
"Semuanya, lihat ini"
"Mereka begitu girang"
- Hebat. /- Tidak mungkin.
"Tim Su Geun terus maju"
- Itu pasti menyenangkan. /- Itu karena
Malaikat ada di pihakmu.
Mulailah dahulu.
"Mereka diingatkan akan pergerakan Malaikat"
Ini nomor 25, bukan nomor 19.
- Ini Loker Nomor 25. /- Kita beruntung.
"Tersisa dua loker lagi"
Yang kita harus lakukan hanya memblokirnya.
- Istilah macam apa itu? /- Kita harus memblokirnya.
- Kita harus pakai strategi. /- Ayo kita mulai. Selanjutnya apa?
Lihat baik-baik.
Jika kita memenangkan Loker Nomor satu,
kita bisa mengambil alih semua barisan ini.
Loker Nomor satu lebih baik.
- Itu bagus. /- Bukan begitu?
Mari pilih Nomor satu.
- Periksa isinya. /- Nomor satu.
- Satu. /- Kita mungkin beruntung lagi.
"Ada apa di dalam Nomor satu?"
- Apa itu? /- Sirip?
- Ini sirip. /- Apa itu?
- Ini? /- Itu jaegi.
"Su Geun pandai bermain jaegi"
"Apa ini permainan jaegi?"
"Aku akan menang terlepas dari apa pun"
Ini jaegi.
"Mari bermain jaegi sepanjang malam"
- Ini jaegi. /- Bagaimana dengan sirip itu?
Ada sebuah sirip.
"Kita belum tahu"
Ini berbeda dengan sirip.
Kita harus menendang ke depan.
Mungkin.
Kita harus menendang seperti ini.
- Itu benar. /- Itu sulit.
Siapa yang mau giliran pertama?
Seong Wu.
"Seong Wu dari Tim Hyun Moo memulai"
Boleh kita menendang seperti ini?
Apa totalnya kita hitung?
"Dia mewakili kegagalan"
- Tantangan. /- Itu hebat.
"Pengejaran Tim Hyun Moo
bergantung pada pria ini"
- Ayo. /- Ye Rin.
- Ye Rin /- Itu mengagumkan.
"Namun, dia tampaknya tidak seimbang."
- Tantangan. /- Itu hebat.
"Tidak ada lagi kekalahan kali ini"
"Akankah dia berhasil menang kali ini?"
- Satu, dua. /- Bagus.
Apa totalnya kita hitung?
"Dia mewakili kegagalan"
- Tantangan. /- Itu hebat.
"Pengejaran Tim Hyun Moo
bergantung pada pria ini"
"Akankah dia berhasil menang kali ini?"
- Satu, dua. /- Bagus.
"Apa itu sudah usai?"
"Ya, sudah usai"
"Permainan itu sudah usai"
"Tanpa peluang untuk dia membuktikan diri"
Kembali ke tempatmu.
Keadaanmu tidak bagus hari ini.
- Kenapa kamu tidak... /- Aku akan bermain.
- Eun Kwang. /- Ikuti yang kulakukan.
- Lakukan 20. /- Aku bertaruh dia bagus.
- Lakukan 20, Eun Kwang. /- Tantangan.
"Dia mirip pemain jaegi"
Tiga, empat. Itu bagus.
Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
"Dia terlihat cukup stabil"
Tujuh, delapan, sembilan.
Sepuluh, sebelas, dua belas.
"Eun Kwang menendang sepuluh kali"
Itu hebat.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Bagaimana kamu melakukannya?
- Apa ada tekniknya? /- Dia bagus sekali.
"Hasilnya luar biasa"
- Aku harus pakai milikmu. /- Siapa berikutnya?
- Henry? /- Aku akan mencoba.
- Buat itu sampai 12. /- Aku yakin.
Satu di kanan.
Astaga, aku terkejut dia menendang 12 kali.
- Hebat! /- Bersedia, siap, mulai!
- 13, 14. 14. /- Hebat. Ayolah!
"Tamat"
- Bagus. /- Apa yang kamu lakukan tadi?
Kurasa Henry di pihak kita.
- Selanjutnya Hong Bin. /- Seolah dia di tim kita.
- Dia jagoan. Siap dan mulai. /- Mulai!
Mulai. Lima belas, enam belas,
tujuh belas.
- Astaga. /- Delapan belas.
"Dia terkena jaegi"
Itu nomor 18.
- Dia terkena di kepala. /- Aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja. /- Kamu tidak apa-apa?
Itu mengenai kepalanya Wendy, jadi, ukurannya 18.
- Tidak masalah. Itu kena kepalaku. /- Itu mengenai kepalanya.
- Kamu bagus. /- Hentikan.
- Alih-alih bertanya /- Moto kita adalah "Curang".
kepada Wendy apakah dia kuat, kamu bilang, "Itu 18!"
- Kamu berani melakukan itu? /- Hanya saja
Wendy juga menginginkan hasil ini.
Apakah 18 kalau begitu?
- Mungkinkah 18... /- Dia tidak bilang apa-apa.
Rambutmu berantakan.
- Pilih 17. /- Baiklah.
Mulailah dari 17. Mulai.
- Lalu 18, 19. /- Dua itu banyak.
- Hebat. /- Itu 19.
Tidak apa-apa.
- Hyun Moo mungkin menendang udara. /- Dia jagoan kita.
- 20. /- Dia mungkin bagus.
- 20. /- Jangan kenai satu pun.
20, 21. Tunggu.
"Sedang apa dia?"
"Akankah dia bagus? Itu persis yang kami harapkan"
Astaga.
"Dia melempar dirinya ke lantai"
Ini 21.
Ada gedebuk.
- Kerja hebat. /- Skornya Tim Hyun Moo 21.
Tidak bisakah kamu menghitung yang mengenai kepalaku?
Menurutku ini yang terbaik.
Yang terbaik mengangkatnya seperti ini. Kamu tahu, bukan?
- Siapa akan mulai lebih dahulu? /- Mari lakukan ini.
- Aku akan jadi yang pertama. /- Hebat.
- Ayo, Se Woon. /- Dapatkan 27.
- Skor mereka 21. Kenai 20 saja. /- Baiklah.
Kenai 20 saja?
- Tidak ada tekanan. 20 saja. /- Bukan 21?
- Ini sulit. /- Dia akan bagus.
- Ini sulit. /- Menurutku dia akan bagus.
Ayo. Itu bagus, Se Woon.
- Apa ini? /- Dia berusaha seimbang.
- Apa ini, Se Woon? /- Mari kita mulai.
Kamu melakukan dengan bagus, Se Woon.
Kurasa dia akan mengenai dua.
- Kurasa dia akan mengenai dua. /- Satu, dua, tiga.
"Bukankah itu terlalu tinggi?"
- Hebat. /- Dia menerimanya.
Empat, lima, enam, tujuh, delapan.
- Kerja bagus! /- Tiga, empat,
"Bagaimana bisa dia begitu bagus?"
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Delapan, sembilan, sepuluh.
Sepuluh, Sebelas, Dua belas. tiga belas.
Enam belas.
"Itu bencana"
"Henry mengorbankan diri untuk menghentikan Se Woon"
Tunggu.
Se Woon.
- Aku melakukannya. /- Apa itu tadi?
Bagaimana bisa dia begitu bagus?
- Apa itu tadi? /- Dia bagus sekali.
Walaupun yang lain masing-masing mengenai satu, itu akan seri.
Hebat.
Mari tepuk tangan untuk Se Woon.
- Dia hebat. /- Jangan terlalu bagus.
Apa pun bias terjadi.
- Dia benar-benar andal. /- Kamu harus duduk dan merekam.
Ini akan jadi sangat membosankan.
Omong-omong, mari tetapkan rekor.
- Mari kita mulai. /- Baiklah.
- Pilih 16, 17, 18. /- Itu bagus.
- Mari kita mulai. /- Mulai. 19,
- Dua puluh. /- Dua puluh.
- Kini 21, 22, 23, 24, /- Dia tidak bilang dia akan mulai.
- Sudah 25, 26. /- Dia harus mulai dari awal lagi.
- Mulai. /- Kini 28, 29.
"Tim Su Geun sudah menang, tapi mereka berusaha menetapkan rekor"
Hebat.
- Kamu menyelamatkan yang terakhir. /- Ini terlalu membosankan.
"Mereka sudah menang"
"Kami mempersembahkan kemenangan kami kepadamu"
Kita menang.
- Kita punya 19 sekarang. /- Masih ada satu lagi.
- Kita hanya butuh satu lagi. /- Mari kecewakan mereka
- dengan mendapatkan 19. /- Baiklah.
- Itu akan mengecewakan sekali. /- Itu akan sangat mengecewakan.
- Apa yang akan kamu lakukan? /- Apa maksudmu?
- Kami akan jalan dengan 19. /- Jalan dengan 6.
- Kami pilih 19. /- Jika mereka mendapat Kotak...
- Kuharap itu ada di dalam sini. /- Kotak Keberuntungan.
"Permainan yang manakah itu?"
- Kotak Minus Satu? /- Bagaimana cara memainkan ini?
- Apa itu Kotak Minus Satu? /- Aku tidak tahu cara memainkan ini.
- Apa itu? /- Ini hula hoop.
Kita harus melaluinya.
Kamu harus memakainya.
Itu Hula Hoop Manusia Tuho.
Kamu akan melempar hula hoop, dan pemain lain akan menerimanya.
- Aku pandai melakukan ini. /- Itu akan dilempar ke satu orang?
Ye Rin satu-satunya yang cukup ramping untuk dilalui hula hoop.
- Dia benar-benar bagus. /- Aku bahkan bisa melempar choux.
- Sungguh? /- Eun Kwang itu pelempar ulung.
Bukankah sebaiknya seseorang berkepala kecil yang menerimanya?
- Apa? /- Apa kamu diizinkan bergerak?
Kamu harus berdiri.
- Dia akan melempar. /- Bisakah kita akhirnya menang?
- Mari kita menang. /- Bisa kita menang satu permainan?
- Mari dapatkan 19. /- Ya.
- Mari buat mereka jengkel. /- Ya.
Mari lakukan ini.
Siap.
"Akankah harmoni mereka hebat?"
- Mulai. /- Kamu harus lempar secara vertikal.
- Itu dia. /- Pelan-pelan.
- Ini... /- Itu dia.
Itu hebat.
"Dia menerima lima dalam sekejap"
Ayolah, Henry.
"Henry menerima enam"
Aku tidak bisa memercayainya.
"Mereka menampilkan sirkus"
"Kita bisa menonton sirkus gratis"
- Itu dia. /- Henry.
- Itu terlalu rendah. /- Tetaplah tenang.
- Itu dia. /- Tetaplah tenang.
- Tenanglah. /- Tetap dalam garis.
Tenanglah.
Itu jatuh.
Berhenti. Yang ini tidak sah. Kita harus keluarkan satu.
- Aku akan keluarkan satu. /- Terima kasih.
Tidak apa-apa.
- Kamu melakukannya dengan baik. /- Itu benar-benar bagus.
Aku tidak akan mampu melakukannya.
Dia menerima 12.
Dia melakukannya dengan baik.
Kukira kamu itu anjing laut.
- Kamu tadi bak anjing laut. /- Dia melemparnya sangat baik.
- Kamu punya bakat. /- Mari dapatkan 19.
- Aku akan pegang ini. /- Kurasa mereka akan bagus.
- Aku akan pegang ini. /- Dan... Lihat keterampilannya.
Itu keterampilan yang tidak berarti.
"Mereka memamerkan teknik yang tidak berarti itu"
"Dia juga memainkan permainan dengan cukup baik"
- Kamu harus melemparnya lebih jauh. /- Mari kita lakukan.
"Key yang berkepala kecil akan menerima"
"Dan si jenius permainan Min Ho akan melempar"
"Akankah mereka menyelesaikan permainan kali ini?"
Siap.
- Mulai. /- Kumohon.
Mereka sangat serius.
Mereka payah.
"Key menerima satu"
"Kecepatan lebih penting daripada presisi"
Lemparkan itu lebih jauh.
Min Ho, lemparkan lebih jauh.
Lebih jauh, Min Ho. Itu dia.
Kita dalam masalah.
Kita harus melakukannya lagi.
Ada apa dengan dirimu? Min Ho.
Kamu harus melihat arahmu melempar.
Sedikit lebih jauh.
Dapatkan itu, Key.
Begitu melalui kepalamu, pegang dengan tanganmu.
Dia menjatuhkan semuanya.
Pegang itu dengan tanganmu.
Itu curang.
Tunggu.
Eun Kwang benar-benar bagus.
"Menonton mereka"
"Membuat kita mengagumi para pria ini"
- Hebat. /- Siapa berikutnya?
Ini benar-benar sulit.
- Kita tamat. /- Dia menjatuhkan sangat banyak.
- Enam, tujuh. /- Tidak mungkin.
Selamat.
- Apa kamu akan dapat 19? /- Kita akan dapatkan yang ini.
- Kita punya harapan sekarang. /- Mereka menang.
- Kita ada harapan sekarang. /- Kita harus dapat 14.
- Dapatkan 14. /- Akan ada kejutan.
Akan ada kejutan dalam drama ini.
"Lambat laun, Tim Hyun Moo mulai mengejar"
"Mereka dapat Kotak Keberuntungan segera setelahnya"
Empat.
"Mereka memenangkan Pertandingan Dendam Jaegi"
- Silakan. /- Ini Tim Hyun Moo.
Kami memutarbalikkan keadaan.
Seperti inilah seharusnya sebuah acara ragam.
- Selanjutnya kamu mau yang mana? /- Sembilan.
- Kami akan jalan dengan sembilan. /- Sembilan. Silakan dibuka.
- Sembilan. /- Ini boleh.
- Mungkin ada kotak hadiah di dalam. /- Ini pertarungan yang ketat.
- Apa itu? /- Apa?
- Katakan Angka Seperti Orang Bodoh. /- Apa?
Mulut dan jemarimu harus menyebutkan angka yang berbeda.
- Ini. /- Aku tahu ini.
Satu, enam, tiga, satu.
- Lima, dua. /- Tiga, empat.
- Dia hebat. /- Baiklah.
Dia hebat.
Seong Wu hebat. Kita harus menang.
- 102, 103. /- Aku ingin melakukannya.
Baiklah. Key.
Kamu harus memulihkan kehormatanmu.
Semuanya penting.
- Kita akan bermain satu babak. /- Lihat Key.
- Ini perang. /- Ini bukan kontes saling tatap.
- Lima. /- Satu.
- Lima. Empat. /- Satu.
- Dua. Tiga. /- Tiga. Dua.
"Apa yang terjadi?"
- Kamu mengatakan nomor yang sama. /- Benar.
Kamu mengatakan nomor yang sama.
- Lima. Empat. /- Satu. Dua.
Tiga.
"Kamu membuat kesalahan, Seong Wu"
Kamu menyebutkan nomor yang sama.
- Tidak. /- Lima, empat, tiga.
Lihat?
Tadi lima, empat, tiga.
Kami tahu jalan pikiranmu.
"Daniel menempelkan stiker di Loker Nomor 9"
Kamu berhitung mundur.
Tapi nomor tengah menggagalkanmu.
Karena itulah ini terjadi.
"Selalu kalah tanpa terkecuali adalah pesonanya"
Kenapa dia tidak terpikir hal itu?
- Strateginya bagus. /- Itu bagus.
Tapi seharusnya dia memikirkannya dengan baik.
Itu tadi menyenangkan.
Kupikir dia sangat andal, tapi dia mengucapkan tiga seperti ini.
"Dia begitu percaya diri hingga tidak ada yang tahu dia kalah"
Ini luar biasa.
"Apa keberuntungan menyertai Tim Su Geun?"
Tempelkan ini di Loker Nomor 8.
- Nomor 8. /- Kita sangat beruntung.
"Dalam Permainan Susun Dadu"
"Tim Su Geun juga menang"
- Kita menang! /- Hore!
Kita pandai sekali bermain gim.
Kita sangat hebat.
"Mereka dapat Nomor 8 dan 10"
- Enam. /- Ayo pilih nomor enam.
- Enam. /- Enam bagus.
Enam.
Bagus.
- Isinya pasti buruk. /- Tidak.
- Apa itu? /- Aku akan lempar ini.
- Apa ini? /- Apa itu?
- Apa itu? /- Apa itu?
- Kita akan memakainya? /- Aku yakin bukan.
Memutar Bola di Dalam Stoking.
Kalian harus memakainya.
Kalian harus memakai stoking yang berisi bola.
Goyangkan leher kalian
- dan incar targetnya. /- Ada target.
Apa targetnya?
- Apa? /- Apakah pemain lain?
- Pasti itu. /- Kurasa aku mampu.
- Kamu harus mengenai ini. /- Kalian harus menjaga citra kalian.
Akan kulakukan. Tidak apa-apa.
Kalian sudah banyak bermain.
Tidak apa-apa.
- Kalian sudah banyak bermain. /- Akan kucoba menegakkannya.
"Su Geun mengorbankan citranya"
"Stoking bertemu orang yang tepat"
- Dia sangat tampan. /- Aku siap.
Semoga kalian memuji semangat pengorbananku.
Mereka harus menjaga citra.
Itu sangat cocok dengannya.
Hei!
Kenapa kamu menyuruhnya bermain?
"Bagaimana bisa ketua tim memaksanya memakai stoking?"
Kamu keterlaluan.
- Dia yang menawarkan diri. /- Kamu keterlaluan.
Kalau begitu, tidak masalah.
Siapa yang mau bermain?
Bagaimana caranya? Memakainya,
lalu memutar kepala dan mengenai target?
- Wendy? /- Aku sajakah?
"Dia pasti menyesalinya"
- Dia harus bermain jika mau. /- Aku tidak menyangka ini.
Kamu baik-baik saja?
Dia cantik.
Satu, dua, tiga. Putar.
- Bagus. /- Berdiri di belakang garis, Wendy.
- Di sini? Bagaimana mengenainya? /- Dia wanita.
Dia tampak lebih menarik seperti itu.
"Stoking membuatnya makin tampan"
Terima kasih.
Kini dia terlihat luar biasa.
"Dia seperti aktor pendukung dari film epik"
Dia seperti seorang master.
"Rekam aku selagi bisa"
Kurasa dia akan menjadikan ini tren.
Dia seperti karakter gim.
"Dia seperti master Kungfu"
Ayo.
- Mundur. /- Ayo mulai.
"Pemilik stoking dan kontestan normal bertanding"
- Siap. /- Wendy akan menang.
"Permainan dimulai"
- Maju, tim! /- Dia hebat.
Wendy.
Sedikit lebih tinggi.
"Permainan ini bukan tentang siapa yang lebih lama memutarnya"
- Mulai lagi. /- Tunggu.
- Angkatlah. /- Putarlah lebih keras.
"Dia ingin menghantamnya, tapi tidak bisa mengendalikan bola"
"Su Geun mendekat"
"Hantam!"
"Dia begitu dekat"
"Tapi tidak dapat menghantamnya"
"Bolanya makin dekat dengan botol"
"Itu terus terjadi"
"Apa ini?"
Ayo!
"Dia terbahak-bahak"
Lucu sekali.
Lucu.
"Jangan tertawa. Aku serius"
"Aku bertekad untuk mengenainya"
"Aku akan mengenainya"
"Tolong kena"
"Bolanya menghantam meja"
"Ini gila"
"Itu membuatnya sedih"
Kamu pasti bisa.
Aku akan melakukannya.
"Aku tahu itu lucu, tapi jangan tertawa"
"Mereka memutarnya lebih cepat"
"Dia makin dekat"
Kamu pasti bisa!
"Bolanya menghantam meja lagi"
"Dia kesal"
Cepat.
Lucu sekali.
Perutku sakit.
Ayo.
Wendy!
- Wendy pasti bisa. /- Ayo, Wendy!
Angkatlah bolanya.
Angkat kepalamu.
Membungkuklah.
- Jangan menundukkan kepala. /- Majulah.
- Ayo. /- Bukan begitu.
"Dia menjadi penuh tekad"
"Dan akhirnya mengenainya"
"Wendy sudah berusaha yang terbaik"
"Pemutaran bola yang bagus"
Permainan bagus.
"Tawa yang bagus"
Itu tadi sulit.
"Dia menarik napas dalam"
Kalian semua harus memainkannya.
Baru kali ini aku melihat permainan yang menyebalkan.
Ini permainan paling menyebalkan.
Memang menyebalkan.
Itu luar biasa.
- Sudah selesai. /- Bingo Loker.
Tim Su Geun dapat Loker 6, 7, 8, 9, dan 10.
Bingo!
"Tim Su Geun menang Bingo Loker"
- Ayo masuk. /- Kamu terlihat sangat sedih.
Wendy sungguh naif.
Wendy sangat naif.
- Iblis menampakkan dirinya. /- Dia tidak lagi mengaku.
- Kubilang aku tidak akan bicara. /- Benarkah?
- Kurasa dia menyerah. /- Aku akan menepati janjiku.
- Biasanya Malaikat mengaku. /- Ya.
Berkumpul, Semuanya.
Memeriksa apa?
Lima pemain akan dipilih secara acak.
Salah satunya memiliki Kunci Master, sisanya tidak.
Itu akan tampak di layar, bukan?
Ya. Kita harus bermain bersama.
Ayo pilih ini.
- Bagus. /- Baik.
- Ayo pilih ini. /- Ayo.
Ini bagus.
Kita semua bisa melihat ini, bukan?
Aku ragu soal Key.
Key membuatku bingung.
Kamu hanya perlu menyebutkan nama lima orang.
Kamu Malaikat atau Iblis?
Aku Malaikat. Sudah kubilang.
Reaksinya berlebihan.
Kenapa Malaikat bereaksi berlebihan?
Aku tidak bisa terus bermuka datar.
- Dia Malaikat. /- Bukankah kamu mengenalku?
"Apakah Key pemegang Kunci Master yang lain?"
LIhat. Nama Seong Wu akan muncul.
"Ataukah Seong Wu memiliki Kunci Master yang lain?"
Leherku sakit.
Kunci Master ada pada satu dari lima orang ini.
- Hasilnya akan tampak di layar. /- Ayo kita lihat.
Ayo santai saja.
Aku yakin Daniel ada dalam daftar itu.
"Siapakah lima orang yang ada dalam daftar tersangka?"
"Lee Su Geun, Ong Seong Wu, Key, Jun Hyun Moo, Seo Eun Kwang"
"Salah satunya memegang Kunci Master, sisanya tidak"
Tunggu.
Sesuai dugaan kita.
Itu...
- Daniel. /- Reaksinya berlebihan.
Sandiwaramu sangat hebat hari ini.
Jangan berkedip.
Kurasa dia sengaja.
Itu karena ucapanmu.
Kini aku yakin.
Jika melihat mereka, rasanya
- Mereka tidak tahu jawabannya. /- ada yang aneh dengan Seong Wu.
Mereka tidak tahu jawabannya. Mereka tidak yakin.
Tidak. Mereka sudah dapat nama lima orang.
Mereka tidak mendapat
- yang mereka inginkan. /- Kurasa kita...
- Kalian puas dengan hasilnya? /- Daftarnya menyebutkan
lima orang yang paling kami curigai.
Jadi, aku sangat puas dengan ini.
- Jika menang lagi, /- Itu permainan terakhir.
kami akan memeriksa dua orang.
Mari beralih ke permainan berikutnya.
- Aku tidak mengerti. /- Aku juga tidak.
Kita bertemu untuk kali pertama hari ini.
Menurutmu siapa? Siapa yang kamu curigai?
Kamu melihat nama lima orang di layar.
Benar?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku sudah menyerah.
Kenapa?
Saat permainan selesai, kalian akan menyesalinya.
- Sudahlah. /- Aku tidak akan bicara lagi.
Apa pun yang kukatakan, kalian tidak percaya.
Mulanya aku percaya, tapi kamu terus mengoceh.
Jadi, aku tidak akan bicara lagi. Kalian tetap tidak percaya
- apa pun ucapanku. /- Begini.
- Aku ingin /- Melalui
- dengar kebenarannya. /- pesan teks,
aku memeriksa kunci Key.
Key memeriksa kunciku.
Kami
- memeriksa kunci satu sama lain. /- Mungkin dia bohong.
- Mereka saling menipu. /- Jika bohong, kamu jahat.
Mereka saling menipu.
Aku bukan orang jahat.
Acara ini membuatku takut dengan orang lain.
Aku juga.
- Aku merasa seperti orang jahat. /- Saat permainan berakhir,
- kalian akan terkejut. /- Aku juga merasa begitu.
Aku tidak bisa bicara sepandai Key. Aku tidak bisa.
Ini terlalu sulit.
- Ini sangat sulit. /- Dia luar biasa.
- Itu saja. /- Mungkin kamu berakting.
Mungkin kamu berakting sekarang.
Aku tidak bisa berakting.
Saat berakting, dia bicara seakan-akan dia dari Seoul.
Aku sudah menguasai aksen Seoul.
- Kamu bicara dengan aksen Seoul. /- Aku sudah bisa sekarang.
Aku difitnah.
- Apa yang terjadi? /- Aku tidak tahu sama sekali.
Seperti inilah perasaanku.
Saat syuting acara ini,
aku ingin tahu apakah begini rasanya menjadi orang dewasa.
"Kunci Master membuat kalian merasakan hal ekstrem"
Ini terlalu sulit.
Inikah rasanya menjadi orang dewasa?
Semua orang berkumpul di sini entah kenapa.
Daniel bersikap sepertiku pekan lalu.
Kamu paham maksudku? Reaksinya berlebihan.
Tingkahnya seperti Chan Yeol.
Jika dia terus bersikap seperti ini,
Daniel mungkin akan mendapat banyak suara.
Dia bisa dapat suara terbanyak.
Hanya sedikit yang menganggap Daniel adalah Malaikat.
Orang-orang mungkin memilihnya sebagai Iblis.
Pokoknya, kami punya kuncinya.
Tapi ada pembenaran.
Kita punya kuncinya.
Seong Wu akan memilih Daniel.
Mereka akan membagi emasnya.
"Dia mengusulkan Seong Wu dan Daniel menjadi sekutu"
Apa itu?
Itu cara baru untuk menanganinya.
Lihat. Dia sudah dapat tiga suara.
Jika kalian berempat juga memilihnya
dan dia ternyata Iblis, jumlahnya akan naik lima kali lipat.
- Tujuh kali... /- Itu pendekatan yang baru.
5 adalah 35. Dia akan dapatkan 35.
Jika mereka dapat 35 kunci emas,
mereka akan berpesta.
Tapi itu berdasarkan teori kalau Daniel adalah Iblis.
Jika Daniel adalah Malaikat,
apa orang yang memilihnya juga dihadiahi?
- Ya. /- Baiklah.
- Kita harus menemukan Malaikat. /- Kita harus menemukan Malaikat.
- Kamu... /- Kamu pemilih.
Aku pemilih.
Dia sudah menyerah sejak tadi.
Dia pemilih.
Baiklah.
Kamu mau ditraktir?
- Kepercayaanku kepadanya hilang. /- Kurasa bukan dia.
Kita harus membentuk persekutuan.
Ya.
Dua orang ini bersekutu.
"Misi Investigasi 3"
"Apakah misi ketiganya?"
Apa ini?
"Ranjang ekstra besar diluncurkan"
Kita semua harus tidur.
"Jangan Kehabisan! Pesan sekarang"
Aku terlalu malu tidur di sini.
Aku menelepon istriku dan bilang bahwa aku tidak akan pulang.
Kita bisa tidur di sini.
- Bolehkah kami semua naik? /- Ayo kita naik.
Apa ini?
- Ini luar biasa. /- Siapa yang mau menginap?
Siapa yang tidur di sini?
"Hyun Moo bergegas menginjak ranjangnya"
Itu kasur bulu.
Maaf, tapi...
- Apa ini? /- Permainan apa ini?
- Ini menarik. /- Andaikan kasurku sebesar ini.
- Andaikan ini kasurku. /- Ya.
- Permainan listrik. /- Aku melihat sesuatu di atas.
- Ini cocok untuk permainan raja. /- Apa itu?
- Apa yang di atas sana? /- Ada monitor.
Apakah itu akan menumpahkan air?
Apa itu?
- Apakah isinya air? /- Itu akan menumpahkan air.
- Astaga. /- Itu dalam mode malam.
Mode malam?
Mereka akan mematikan lampunya.
Akan ada gerakan di monitor.
Saat monitor mati, itu akan menjadi gelap,
dan kita harus ikuti gaya itu.
Saat lampu kembali nyala,
kita harus dalam gaya itu.
"Sama, tidak sama"
Jika kita gagal, tali yang menahan pemain wanita akan putus.
"Penalti untuk pemain wanita saat mereka gagal"
- Mereka akan jatuh. /- Mereka akan jatuh di sana.
- Kita harus selamatkan mereka? /- Ya.
Akan sangat mengerikan, saat talinya putus.
Aku paham.
Gayanya akan ada
di monitor selama lima detik.
Jangan sampai melewatkannya.
Kita melindungi putri dari setiap tim.
Ini aneh.
Aku ingin berbaring di sini.
Bisakah kita tidur?
Inilah kenapa kita tidak seharusnya duduk.
Sekali duduk, aku ingin berbaring.
Ya, aku juga.
Mari bersenang-senang dan minum soju.
Bukankah kamu tidak minum-minum?
Makanannya enak.
"Memilih makanan daripada soju"
Aku suka makanan.
Astaga. Kamu keterlaluan.
"Dia mengomel seperti orang tua"
Dia terdengar seperti kakekku.
Astaga.
Mari kita mulai.
Berbaring.
"Dua menit sebelum kegelapan pertama"
Mari dekatkan kepala kita.
Kamu sedang apa?
"Hasrat apa?"
Kasurnya merah sekali.
Aku tidak tahan lagi.
"Nyaman"
Aku bisa melihat perbedaan tim pemenang dan tim pecundang.
Aku tidak paham kenapa kita kalah.
"Perbedaan antara yang lesu dan bersemangat"
- Mereka berdiskusi. /- Berbaringlah.
Kalian bisa bersantai.
Tentu.
- Tentu. /- Paham?
- Ini nyaman. /- Ini kamar kita.
Kita harus bangkit bersamaan.
Mari lakukan.
"Tim mana yang akan menyelamatkan putri mereka?"
- Kami akan menyelamatkanmu. /- Aku mengantuk.
Hei.
- Ye Rin. /- Dia terus mengatakan itu.
Jangan boros listrik.
Bersiaplah jatuh, Wendy.
Aku ingin memukulnya.
- Bersiaplah jatuh. /- Apa itu?
Apa itu?
- Hai. /- Berdiri dengan tangan.
Itu mudah.
- Mari mulai. /- Siapa?
Kamu yang berdiri dengan tangan.
Kami akan memegangimu.
- Bersama Hong Bin. /- Bersiaplah.
"Aku akan berdiri dengan tangan bersama Hong Bin. Di mana kalian?"
"Aku di sini. Mana nomor lima?"
"Kedua tim mulai beraksi"
Di mana kalian?
Se Woon berada di sini.
Pegangi Se Woon dahulu.
- Menghadap kamera. /- Dia berada di sebelah kirimu.
- Maaf. /- Jadikan menarik, Se Woon.
Tidak kelihatan apa pun.
- Berdiri dengan tanganmu. /- Tidak kelihatan apa pun.
Berdiri.
- Jangan sentuh bokongku. /- Tidak terlihat apa pun.
Berdirilah dengan tanganmu.
"Bagaimana hasilnya?"
"Tidak sama"
Padahal hampir berhasil.
"Talinya dilepas"
"Para tuan putri kehilangan satu tali"
Itu yang terjadi?
Kita harus lebih cepat.
- Coba kulihat. /- Maaf.
Kamu harus membukanya.
Kita berbaring.
"Dia tidak peduli dengan tuan putrinya"
- Seperti yang kamu tahu... /- Maaf.
Setidaknya kalian harus meminta maaf.
- Maafkan kami. /- Maafkan kami.
- Maafkan aku. /- Kemarilah.
Maaf.
Ingat posisi kalian
- Siap di posisi. /- Setidaknya harus benar satu.
Kurasa kita akan menang dengan satu jawaban saja.
- Ayo berpegangan tangan. /- Berdiri dengan tangan.
Mari ucapkan nama kita.
Angka itu membingungkan.
Kita pakai nama saja.
"Dia menginjak kaki Su Geun"
Kenapa kamu
melewati batas?
Kenapa kamu melewati batas?
"Dia menghukum orang yang melewati batas"
- Dia menginjaknya. /- Itu garisnya.
Dia menginjak Su Geun.
"Jangan melewati batas"
Bagus.
Gerakan yang bagus.
Yang benar saja.
Jun Hyun Moo!
Baiklah.
Ada apa?
- Kamu terpukul? /- Tidak.
- Ada apa? /- Itu rupanya?
"Cara apa itu?"
Itu bisa membantu melihat dalam gelap.
Tadi aku tidak kelihatan apa pun.
Itu bisa membantu penglihatan?
Kalian akan terbiasa dalam gelap.
Terbiasa dalam gelap?
"Membiasakan diri dalam kegelapan dengan menutup satu mata"
Kalian harus lihat posenya.
Bagaimana jika aku bergaya seperti ini?
"Pengobatan rumahan misterius"
Itu tidak berguna.
Jangan anggap itu tidak berguna. Cobalah.
Lampunya padam setelah posenya muncul.
- Tunjukkan. /- Semangat!
"Kesalahan lagi akan berbahaya bagi tuan putri"
- Kita harus benar kali ini. /- Dia seperti orang tua.
Hei, jangan buang tenaga.
"Mata mereka melotot"
- Aku sudah bilang berkali-kali. /- Baiklah.
Baiklah.
Aku sudah bilang berkali-kali.
- Baiklah. /- Mulai.
Bukan.
Apa itu?
Ong Seong Wu.
"Akan kuangkat. Mari angkat Ong Seong Wu"
"Satu, dua, tiga"
"Mereka tertib kali ini"
Kita bisa.
- Ini menakutkan. /- Selesai.
Baiklah. Selesai.
- Selesai. /- Kita bisa.
"Masalahnya adalah sedetail apa posenya"
- Kita berdua benar. /- Arah wajahnya.
Ke arah sini.
"Itu persis sama"
Apa arahnya dinilai?
"Tidak sama"
"Astaga"
Maaf.
Astaga.
Dia harus lebih rendah.
- Bagaimana jika dia jatuh? /- Bermainlah lebih serius.
Lindungi wajahmu.
Bermainlah lebih serius.
Kalian harus lebih hati-hati. Itu tadi ceroboh.
- Kalian paham? /- Ya.
Kita menang.
Bisa-bisanya kalian melemparku seperti tadi?
Seong Wu.
"Dia jatuh"
Maafkan aku.
"Jangan membuatku sedih"
Kami sangat bahagia.
Aku jatuh tadi.
Bagus. Kita bermain baik.
- Ayo. /- Ada banyak sekali.
Kamu berdiri?
Aku tidak mau jatuh.
- Baiklah. /- Semoga berhasil.
"Babak ketiga dimulai"
Ayo.
Tagihan bulan lalu lebih dari 100 dolar.
Matikan lampunya! Kami siap.
Hemat listrik. Matikan lampunya!
Hei.
Posenya sama.
- Posenya sama. /- Tidak.
Jangan berlutut.
"Hitung mundur sampai lampu padam"
"Lampu padam"
Baiklah.
Henry di belakang.
Berlutut.
Tangan di lutut.
- Naiklah dahulu. /- Naiklah.
Jangan berlutut, Henry.
Naiklah dahulu.
Selesai.
Mereka belum di atas.
Bukan seperti itu posenya.
Kamu tidak boleh berlutut.
"Tim Su Geun sesuai dengan posenya"
"Menjerit"
"Putri Wendy kehilangan satu tali"
Seharusnya kamu berpose seperti ini.
- Aku tidak melihatnya. /- Seharusnya lakukan ini.
Seharusnya kamu lakukan ini.
Timku menakjubkan.
Itu salahku.
- Ayo. /- Semangat.
- Semangat. /- Ayo.
Masing-masing wanita
memiliki satu tali.
Apa mereka akan jatuh jika kita salah kali ini?
"Tim yang menang kali ini adalah pemenangnya"
- Mereka akan jatuh. /- Akan sulit kali ini.
- Semangat. /- Semangat.
"Babak terakhir dimulai"
Semangat.
Aku ingin sesuatu yang sulit.
Kamu akan mengucapkan sesuatu?
- Hei. /- Dia keluar.
Jangan buat aku mengulanginya!
Kenapa kamu mengumpat padanya?
"Kenapa kamu jahat sekali kepada keluargamu?"
Kenapa kamu kejam sekali?
Padamkan lampunya untuk menghemat listrik.
- Padamkan lampunya. /- Kamu pria tua atau wanita tua?
"Pertandingan terakhir untuk Panduan Kunci terakhir"
"Tim mana yang akan mendapatkan Panduan Kunci dalam kegelapan?"
- Itu dia. /- Apa itu?
Rentangkan tangan dan dekapkan tangan.
"Hitung mundur sebelum lampu padam"
- Di tengah-tengah. /- Dekapkan tangan kalian.
Aku akan berdiri di tengah.
Baiklah.
Kembali ke posisi.
- Jun Hyun Moo di tengah. /- Jun Hyun Moo di tengah.
- Jun Hyun Moo di tengah. /- Kamu harus menopang dua orang.
Di samping sikuku.
"Bertumpu di lutut itu penting"
Pemain di atas, dekapkan tangan kalian.
- Aku akan naik. /- Sakit.
Pegang sikunya.
"Dia terpeleset"
Lagi.
Kemarilah.
"Kedua tim selesai"
"Tim mana yang akan mendapatkan Panduan Kunci terakhir?"
- Injak pahaku. /- Sekarang.
"Bertahan"
"Dia terpeleset"
"Tim Su Geun sama"
"Dia jatuh"
"Putri Wendy jatuh ke kasur bulu ayam"
"Putri Wendy menderita karena pengawal bermutu rendah"
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
- Ye Rin! /- Kamu selamat.
- Ye Rin! /- Kami berhasil!
Itu tadi menakjubkan.
Kamu baik-baik saja, Wendy?
- Maaf. /- Aku baik-baik saja.
Tim Su Geun menang.
"Tim Su Geun memperoleh Panduan Kunci terakhir"
Panduan Kunci terakhir.
Bagus, Ye Rin.
Ini menyebalkan.
Kita kalah.
Aku akan kecewa jika mereka meragukanku setelah berusaha keras.
"Siapakah Malaikat dan Iblis?"
Sampai juga.
Ini kesempatan terakhir kita.
Saatnya membuka Panduan Kunci.
Jangan dengarkan mereka. Putuskan sendiri.
Semuanya harus berkumpul.
Kita mendapatkan Panduan Kunci terakhir.
- Kita menang yang terakhir. /- Ya.
Sesuai diskusi kami,
mereka berdua akan memeriksa tim lawan.
Maka tidak ada artinya.
Tidak ada orang lain yang akan tahu.
Ayo pilih dua orang dari tim kita
- dengan bersuten. /- Baiklah.
Kamu harus menang.
Tidak perlu menang jika ingin merahasiakan diri.
Dua orang. Gunting batu kertas.
Gunting batu kertas.
- Kalian berdua. /- Cepatnya.
- Kami yang memeriksa? /- Ya.
Majulah.
Kalian akan terkejut melihat kunciku.
Bagaimana dengan kunci Seong Wu?
Jika aku menjadi kamu, aku akan memilihnya.
Seong Wu cukup ambisius.
- Dia sangat bersemangat. /- Benar.
Jika memeriksaku,
kamu akan pingsan.
Kamu akan terjatuh.
Ayo kita cari tahu.
Seong Wu.
Reaksimu akan...
Dia menulis fiksi.
- Ayo. /- Dia menulis fiksi.
Aku memilih Seong Wu.
Dia mengincarnya langsung.
"Dia mengincar Seong Wu"
- Dia ingin memastikan. /- Dia ingin memastikan.
Kamu melakukannya dengan baik.
"Apa yang tersembunyi di balik senyum misteriusnya?"
Kita meninggalkannya.
"Seong Wu akan menunjukkan kuncinya"
Kita tidak meninggalkannya.
- Bisakah aku juga melihatnya? /- Kerja bagus.
Ayo.
Mereka akan mulai tertawa.
Bisakah aku memercayaimu?
Astaga.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Apa kunci ini Kunci Master?
Kerja bagus.
Perhatikan wajah mereka.
- Aku tidak yakin. /- Aku tidak sabar.
"Kunci Seong Wu sering dibicarakan dalam Master Key kali ini"
- Mari membaginya dengan tim. /- Aku juga ingin melihatnya,
"Apakah Seong Wu sungguh Malaikat?"
tapi aku tidak bisa.
Aku Malaikat.
- Aku tidak percaya. /- Aku serius.
"Seong Wu terus berargumen bahwa dia Malaikat"
"Dia bahkan membujuk timnya"
"Waktu 24 jam tidak cukup untuk meyakinkan bahwa dia Malaikat"
Kamu akan menyesalinya saat ini berakhir.
"Kamu tidak akan tahu hingga kamu buktikan"
"Apakah Seong Wu jujur?"
"Kita akan buktikan sekarang"
"Kunci Seong Wu bukan Kunci Master"
"Apa dia hanya pemain biasa?"
"Maafkan aku"
"Kunci Seong Wu bukan Kunci Master"
Mereka bersandiwara.
Kerja bagus.
Peluk aku.
Aku sulit menebaknya karena ini kali pertama mereka.
- Beri kami petunjuk. /- Jangan seperti ini.
Tunggu sebentar. Ini membuatku pusing.
Mungkin itu trik.
Beri tahu kami jika kamu Malaikat.
- Jangan membuatku bingung. /- Sudah kubilang aku Malaikat.
Lalu kenapa kamu tidak mau memberi tahu aku?
"Siapakah yang jujur?"
Aku melihat Daniel berbicara.
Dia terus mengaku Malaikat.
Sepertinya dia berbohong.
Bagaimana jika dia berpura-pura?
Aku lama mengenal Daniel.
Aku tahu kepribadiannya.
Ketika sudah tidak berdaya, dia bilang, "Terserah."
"Karena aku yang sungguhan,
- terserah." /- Jadi?
Kurasa Daniel Malaikat.
Kali terakhir aku menjadi Iblis.
Aku seperti Daniel.
Aku berpura-pura menjadi Malaikat.
- Kamu seperti dia? /- Mirip.
Sepertinya Daniel merasakan
yang kurasakan saat aku bicara dengan Su Geun.
"Daniel berbau seperti Iblis."
Aku akan
memercayaimu.
Ini membingungkan.
Kamu tidak perlu memilih jika tidak mau.
Aku hanya perlu membuktikannya.
Ini membingungkan.
"Siapa Malaikat dan Iblisnya?"
Aku sungguh tidak tahu.
- Apa kamu Malaikat? /- Entahlah.
Mari berbagi untuk kali terakhir.
Kurasa berbagi itu baik.
Aku sungguh tersinggung hari ini.
"Pemilik Kunci Master, Kang Daniel, gugup"
Tulis nama orang yang kamu pikir adalah Malaikat.
"Pilih orang yang menurut mereka pemilik Kunci Master Malaikat"
- Kamu sedang menulisnya? /- Ya, Seong Wu.
Aku yakin Daniel.
Daniel itu Malaikat, Semua.
Aku yakin 100 persen Daniel adalah Malaikat.
Sudah kuduga sejak awal. Aku yakin
Daniel adalah Malaikat.
Jika Iblis dapat suara lebih banyak, kalian bisa berbagi uang di rumah.
Tidak.
Kamu tidak perlu mencobanya jika mereka tidak percaya.
Kalian semua dibodohi oleh pelayan Iblis.
Aku sudah cukup bicara. Aku tahu Daniel.
Aku mudah percaya orang.
Baru kali ini banyak orang yang mudah percaya.
- Ya. /- Aku juga.
- Aku tidak bisa menulisnya. /- Dari lubuk hatiku.
Kalian semua akan menyesal.
Aku akan memercayaimu.
- Aku juga. Aku akan memercayaimu. /- Key.
Sebaiknya begitu. Aku sudah bilang.
Jika kamu percaya, Iblis bisa menjadi Malaikat.
Lagu SHINee "Lucifer" artinya Iblis.
Aku akan memilih Ong Seong Wu.
Aku akan kumpulkan suaranya.
Ini menyakiti hatiku.
Mari tampilkan kotak hadiahnya.
"Ini dia kotak hadiahnya"
Bahkan ada kabutnya.
Apa itu?
Aku akan umumkan orang
yang mendapat suara terbanyak.
Bagaimana jika terjadi hal yang tidak disangka?
Aku seharusnya mengubahnya.
Mari temukan Malaikatnya kali ini.
Tolong tunjukkan.
"Kang Daniel mendapat suara terbanyak"
Kalian semua memercayaiku.
synced by @sultan_khilaf
- Apa? /- Apa maksudnya ini?
Ini menjelaskan segalanya.
Apa kamu bohong?
- Sungguh? /- Daniel.
Apa kamu Iblis?
Silakan maju ke Kabinet Penilaian.
Apa dia Malaikat?
"Apa pun perannya, Daniel akan menangkan hadiahnya"
Jika kuncinya tidak membukanya, artinya itu bukan Kunci Master.
Jika dia Iblis, warna lampunya akan menjadi merah.
Jika dia Malaikat, warna lampunya akan menjadi hijau.
- Kini, /- Kurasa lampu merah akan menyala.
masukkan kuncinya.
Jika kuncinya tidak bisa diputar, berarti bukan dia.
Periksa Kunci Master.
"Dia memeriksa kuncinya"
"Berputar"
Apa pun perannya, dia memegang Kunci Master.
- Apa dia Malaikat? /- Bukan.
Mari kita ucapkan bersama.
- Apa kamu Iblis atau Malaikat? /- Apa kamu Iblis atau Malaikat?
Satu, dua, tiga.
"Pemilik Kunci Master Malaikat adalah Kang Daniel"
Daniel!
Aku sungguh memercayainya.
Astaga.
Key!
Aku tidak percaya ini.
Padahal aku memercayaimu.
"Apakah Key adalah pemilik Kunci Master Iblis?"
Dia aktor yang hebat.
Aku tidak akan mendengarkan lagu SHINee lagi.
Para hadirin. Suaranya enam melawan enam.
- Apa? /- Begitulah.
Daniel menerima separuh suaranya.
"Kita melupakan sesuatu"
"Karena Daniel memenangkan Kartu Kesempatan Emas"
"Suara Daniel dihitung dua"
Dia menggunakan itu untuk menang.
"Daniel menang selisih satu suara"
"Rangkuman Iblis dan Malaikat"
"Kuncimu adalah Kunci Master Malaikat"
Tunjukkan kepada kami.
Kurasa bisa kutebak.
"Daniel adalah pemilik Kunci Master Malaikat"
"Lalu bagaimana dengan Key?"
"Kuncimu adalah Kunci Master Iblis"
"Key adalah pemilik Kunci Master Iblis"
Halo. Aku Malaikat.
"Daniel mengaku Malaikat sejak awal"
"Key memastikan peran Daniel menggunakan Panduan Kunci"
"Daniel memegang Kunci Master"
"Apa yang Iblis lakukan setelah dia tahu Malaikatnya?"
"Dia meyakinkan orang-orang bahwa dia adalah Malaikat"
Aku memeriksa Daniel, dan hasilnya benar.
Jadi, Daniel?
Percayalah. Aku Malaikat.
Kamu apa?
Aku serius. Aku Malaikat.
Kamu sepertinya sangat sedih.
"Tapi suara Daniel dihitung dua"
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
"Malaikat dan pemilihnya mendapat hadiah dan lima kunci emas"
Terima kasih.
"Senang saat pilihannya benar"
Kamu bisa dapat seandainya kamu memercayainya.
Kita mendapat kuncinya kali ini.
Ini hebat.
Berusahalah lebih keras pekan depan.
Mari berusaha lebih keras pekan depan.
- Tentu. Sampai jumpa pekan depan. /- Sampai jumpa.
"Daniel menang!"
Selamat datang.
"Pertempuran baru di desa baru"
"Ahli pemecah misteri di satu tempat"
"Harus menggila untuk bertahan jika tidak pandai pecahkan misteri"
"Mereka menjepit, berlari, dan melompat"
"Kekacauan oleh para ahli pemecah misteri"
"Apa kamu siap menggila?"
"Apa kamu siap mengelabui?"
Apa kamu Malaikat atau Iblis?
"Master Key"